Inhaltsverzeichnis:

1. Der Andere Minister

2. Spinnerś End

3. Wollen und nicht wollen

4. Horace Slughorn

5. Zuviel Schleim

6. Draco's Umweg

7. Der Slug-Club

8. Snapeś Triumph

9. Der Halb-Blut-Prinz

10. Das Haus der Gaunts

11. Hermine's helfende Hand

12. Silber & Opale

13. Riddleś Geheimnis

14. Felix Felicis

15. Das unzerbrechliche Versprechen

16. Sehr kalte Weihnachten

17. Eine träge Erinnerung

18. Geburtstagsüberraschung

19. Elfenspuren

20. Lord Voldemort's bitte

21. Der unbekannte Raum

22. Nach der Beerdigung

23. Horcruxes

24. Sectumsempra

25. Der belauschte Seher

26. Die Höhle

27. Der hell erleuchtete Turm

28. Die Flucht des Prinzen

29. Das Klagelied des Phönix

30. Das weiße Grabmal

Kapitel 1: Der andere Minister



Es ging auf Mitternacht zu, und der Premierminister saß alleine in seinem Büro,

las einen langen Bericht, der ihm zu denken gab, ohne die geringste Spur dessen

eigentlicher Bedeutung zu erfassen. Er wartete auf den Anruf von einem

Präsidenten eines weiten entfernten Landes, und inzwischen verwundert, wann der

unbeliebte Mensch endlich anrufen würde, versuchte er die unangenehmen

Gedanken an eine sehr lange, ermüdende, und schwierige Woche zu unterdrücken,

die ihm kaum noch Zeit liessen über irgend etwas anders nachzudenken. Je mehr er

versuchte, sich auf die Schrift auf dem Papier vor sich zu konzentrieren, desto

klarer konnte der Premierminister das schadenfrohe Gesicht eines seiner ärgsten

politischen Gegner sehen. Dieser besondere Gegner war an diesem wichtigen Tag

in den Nachrichten erschienen, um nicht nur alle die schrecklichen Dinge

aufzuzählen, die in der letzten Woche geschehen waren (als ob irgendjemand daran

erinnert werden bräuchte), sondern auch um zu erklären, daß all dies nur den vielen

Fehler seiner Regierung zuzuschreiben sei.

Der Puls des Premierministers beschleunigte sich als er an diese Beschuldigungen

dachte; sie waren weder angemessen noch wahr. Wie in aller Welt sollte es seiner

Regierung möglich gewesen sein den Einsturz der Brücke zu verhindern? Es war

unerhört, dass jedermann behaupte, dass sie nicht genug in den Brückenbau

investiert hätten. Die Brücke war weniger als zehn Jahre alt, und die besten

Experten wussten weder ein noch aus und konnten sich nicht erklären, warum die

Brücke sauber in zwei Teile gebrochen war und dabei ein Dutzend Autos in die

Tiefe des darunter liegenden Flusses gestürzt hatte. Und wie konnten sie es wagen

zu behaupten, dass diese beiden, durch die Presse wohl propagierten und sehr

scheußlichen Morde nur haben geschehen können, weil es zu wenig Polizisten

gibt? Oder dass die Regierung irgendwie den heftigen Orkan im Westen

vorausgeahnt haben könnte, der bei den Menschen so viel Leid und Zerstörung

angerichtet hatte? Und war es seine Schuld, dass einer seiner Junior-Minister,

Herbert Chorleys, sich in dieser Woche so eigensinnig verhielt, und auf einmal

vorgab mehr Zeit mit seiner Familie verbringen zu wollen?

"Eine düstere Stimmung hat das Land ergriffen." hatte der Gegner am Ende seiner

Rede getönt und konnte dabei sein eigenes breites Grinsen kaum verbergen.

Und unglücklicherweise war das vollkommen wahr. Der Premierminister fühlte es

selbst; die Menschen schienen wirklich unglücklicher als sonst. Sogar das Wetter

war trübselig; überall dieser kühle Nebel - und das Mitten im Juli... Das konnte

einfach nicht sein, das war nicht normal...

Er blätterte auf die zweite Seite des Berichtes, sah, dass es noch endlos so

weiterging und gab es schließlich auf weiter zu lesen. Niedergeschlagen betrachtete

er sein Büro und reckte seine Arme über seinem Kopf. Es war ein stattliches

Zimmer mit einem fein gearbeiteten Marmorkamin der gegenüber den langen

Fensterflügeln stand, die wegen der untypischen Kälte fest geschlossenen waren.

Mit leichtem Schaudern stand der Premierminister auf, ging hinüber zum Fenster

und schaute hinaus in den Nebel, der sich gegen die Glasscheiben drückte. Als er

so mit dem Rücken zum Zimmer stand, hörte er hinter sich ein schwaches

Husten.

Er erstarrte, Nase an Nase mit seinem eigenen erschrockenen Spiegelbild in der

dunklen Scheibe. Er kannte dieses Husten. Er hatte es schon mal gehört. Sehr

langsam wandte er sich zum leeren Raum um.

"Hallo?" sagte er und versuchte dabei tapferer zu klingen, als er sich fühlte.

Für einen kurzen Moment hoffte er inständig, dass niemand ihm antworten würde.

Doch antwortete ihm sofort eine raue, kräftige Stimme, die klang, als ob sie eine

vorbereite Erklärung verlas. Sie kam - soweit sich der Premierminister an das erste

Husten erinnern konnte - von dem froschartigen kleinen Wesen, dass bekleidet mit

einer langen Silberperücke auf dem schlichten, schmutzigen Ölgemälde in der

hintersten Ecke des Zimmers dargestellt war.

"An den Premierminister der Muggel. Müssen uns umgehend treffen. Erbitte

sofortige Antwort. Hochachtungsvoll Fudge."

Das Wesen in dem Gemälde sah eindringlich zum Premierminister herüber.

"Ähm," sagte der Premierminister, "hören sie..., das ist zur Zeit sehr ungünstig...

Ich warte auf einen Anruf, wie Sie sehen... vom Präsidenten von -"

"Das können wir jetzt nicht ändern." erwiederte das Portrait sofort. Dem

Premierminister sank das Herz. Er hatte so etwas befürchtet."

"Aber ich erwarte doch jeden Moment das Telefonat von -"

"Wir werden dafür sorgen, daß der Präsidenten den Anruf vergisst. Er wird sie dann

stattdessen morgen Abend anrufen" sagte das kleine Wesen. "Antworten sie Mr.

Fudge bitte umgehend."

"Ich.. oh... nun gut" sagte der Premierminister schwach. "Ja, dann werde ich Fudge

empfangen."

Er eilte zurück zu seinem Schreibtisch während er seine Krawatte hastig

zurechtrückte. Er hatte seinen Platz kaum erreicht und versuchte einen

einigermaßen relaxten Eindruck zu machen, als grellgrüne Flammen unter dem

leeren Gitter seines Marmorkamins ausbrechen.

Er bemühte sich, keine Anzeichen seiner Überraschung oder Beunruhigung zu

zeigen, während ein korpulenter Mann (sich) schnell drehend wie ein Kreisel in

Mitten der Flammen erschien. Sekunden später war er aus dem Kamin auf den

davor liegenden feinen, antiken Teppich gestiegen und klopfte die Asche von den

Ärmeln seines langen Nadelstreifenumhangs, eine limonegrünern Bowler-Mütze in

seiner Hand.

"Ah... Der Herr Premierminister." sagte Cornelius Fudge, mit seiner ausgestreckten

Hand auf ihn zuschreitend. "Schön sie wieder zu sehen."

Der Premierminister konnte diese freudige Begrüßung nun wirklich nicht

nachvollziehen, so erwiderte er überhaupt nichts. Er war nicht im Entferntesten

erfreut, Fudge zu sehen, dessen gelegentliches Erscheinen, abgesehen davon, dass

diese schon an für sich völlig beunruhigend waren, im allgemein bedeutete, dass er

einige sehr schlechte Nachrichten zu hören bekam.

Außerdem sah Fudge ausgesprochen mitgenommen aus. Er war abgemagert, kahl

und blass, und sein Gesicht sah sehr zerknittert aus. Der Premierminister kannte

diesen Anblick schon von anderen Politikern, und das war noch nie ein gutes

Zeichen gewesen.

"Wie kann ich ihnen helfen?" sagte er, schüttelte Fudge lasch die Hand und wies

auf den unbequemsten der Stühle gegenüber seines Schreibtisches.

"Es ist schwierig; ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll." murmelte Fudge,

während er den Stuhl zu sich heranzog und sich setzte, seinen grünen Bowler den

Knien. "Was für eine Woche, was für eine Woche..."

"Hatten Sie auch so eine schlechte Woche wie ich?" fragte der Premierminister

angespannt, und hoffte dass Fudge bemerken würde, dass er schon genug um die

Ohren hatte, auch ohne sein Dazutun.

"Ja natürlich" erwiderte Fudge, rieb sich müde die Augen und schaute den

Premierminister mürrisch an. "Ich habe die Selbe anstrengende Woche hinter mir

wie sie. Der Einsturz der Brockdale-Brücke... die Mörder der Bones und der

Vances... ganz zu Schweigen vom Chaos im Westen des Landes..."

"Sie - Äm, - Ihr - ich meine, einige Ihrer Leute haben - sind beteiligt an diesen -

diesen Dingen, ist das wahr?"

Mit einem eindringlichen Blick sah Fudge den Premierminister an. "Aber natürlich

sind wir das," sagte er, "Sie haben doch sicherlich längst realisiert was da vor sich

geht?"

"Ich... " zögerte der Premierminister

Das war genau das, was er an Fudges Besuchen so verabscheute. Er war schließlich

der Premierminister, und schätzte es nicht, zu einem unwissenden Schüler

degradiert zu werden. Aber natürlich war es ähnlich wie bei seiner allerersten

Audienz mit Fudge an seinem allerersten Abend als Premierminister. Er erinnerte

sich daran, als ob das erst gestern war, und wusste, dass ihn diese Erinnerung bis zu

seinem Tod begleiten würde.

Er hatte allein inmitten dieses stattlichen Büros gestanden und genoss den Sieg, den

sich nach so vielen Jahren Mühen und Schweiß erkämpft hatte, als er einen Husten

hinter sich vernahm, gerade so wie heute Abend. Er drehte sich herum und

entdeckte das hässliche kleine Portrait das zu ihm sprach, und ihm ankündigte, das

der Zaubereiministers in kürze eintreffen werde um sich vorzustellen. Natürlich

hatte er gedacht, dass er durch die anstrengende Kampagne und die enorme

Anspannung während der Wahl langsam verrückt wurde.

Er war äußerst erschrocken, ein Portrait vorzufinden, das zu ihm sprach, und

wusste nicht wie ihm geschah, als wie selbstverständlich ein Zauberer aus dem

Kamin gesprungen kam und seine Hand schüttelte. Fudges überaus wohlwollende

Erläuterungen, dass es überall auf der Welt Hexen und Zauberer gab, die im

Verborgenen lebten, hatten ihm die Sprache verschlagen. Er könne aber ganz

beruhigt sein und brauche sich nicht weiter den Kopf darüber zu zerbrechen, da das

Zaubereiministerium die volle Verantwortung für die ganze Zauberergemeinschaft

übernahm und die nichtmagische Bevölkerung davor bewahrte von der ganzen

Sache Wind zu bekommen. Und das war eine schwierige, alles umfassende

Aufgabe, von der Überwachungdes ordnungsgemäßen Gebrauchs von Flugbesen

bis zur Konnrolle über die artgerechte Haltung und Aufzucht von Drachen (Der

Premierminister erinnerte sich, wie er sich andiesem Punkt an der

Schreibtischplatte festhalten musste um sich abzustützen). Fudge hatte

daraufhin dem völlig sprachlosen Premierminister väterlich auf die Schulter

geklopft.

"Seien sie nicht so besorgt" sagte er "nach diesem Zusammentreffen werden sie

mich vermutlich eh nie wiedersehen. Ich werde sie höchstens belästigen, wenn sich

auf unserer Seite etwas wirklich Schwerwiegendes ereignen sollte, etwas, das

höchstwahrscheinlich auch Einfluss auf die Muggel - der nicht magischen

Bevölkerung sollte ich wohl besser sagen - haben wird. Ansonsten heißt es Leben

und Leben lassen. Und ich muss schon sagen, sie nehmen es viel besser auf als ihr

Vorgänger. Er hat versucht mich aus dem Fenster zu werfen, weil er dachte ich sei

ein Scherzbold, der von seinen Widersachern geschickt wurde.“

An diese Stelle hatte der Premierminister seine Sprache endlich wiedergefunden

"Sie sind - sie sind also kein Aprilscherz?"

Es war seine letzte, verzweifelte Hoffnung gewesen.

"Nein." sagte Fudge höflich "Nein, es tut mir leid, das bin ich nicht. Schauen sie

her." Und er verwandelte den Kaffeebecher des Premierministers in eine

Wüstenrennmaus.

"Aber, " sagte der Premierminister atemlos, und sah zu, wie sein Kaffeebecher an

einer Ecke seines nächsten Redemanuskripts knabberte, "aber wieso - warum hat

mir niemand gesagt, dass - ?"

"Der Zaubereiminister offenbart sich nur gegenüber dem derzeit amtierenden

Muggel- Premierminister" sagte Fudge, und steckte seinen Zauberstab zurück in

seinen Umhang. "Wir finden es die beste Möglichkeit, die Geheimhaltung aufrecht

zu erhalten."

"Aber dann -" beschwerte der Premierminister, "warum hat mich dann der

ehemalige Premierminister nicht gewarnt, dass -"

Darüber musste Fudge wirklich lachen.

„Mein lieber Premierminister, haben sie wirklich vor irgendjemandem davon zu

erzählen?“

Noch immer höchst amüsiert streute Fudge ein wenig Pulver in die Kaminöffnung,

stieg in die smaragdgrünen Flammen und verschwand mit einem lauten Wusch.

Der Premierminister stand vollkommen betäubt da, und begann allmählich zu

begreifen, dass er es niemals in Erwägung ziehen dürfe, auch nur einer

Menschenseele etwas davon zu erzählen, so lange erlebte. Wer um alles in der Welt

würde ihm auch glauben?

Es dauerte eine Weile, bis er den Schock überwunden hatte. Für einen Moment

hatte er versucht sich selbst einzureden, dass Fudge tatsächlich nur eine

Halluzination gewesen war, die durch die äußerst strapaziöse und schlafraubende

Wahlkampagne ausgelöst wurde.

Vergebens bemühte er sich alle Erinnerungen an diese unangenehme Begegnung zu

verdrängen, gab die Wüstenrennmaus seiner kleinen Nichte, und hatte seinen

Privatsekretär angewiesen, dass scheußliche Gemälde mit dem hässlichen kleinen

Wesen, dass ihm Fudges Ankunft angekündigt hatte, fort zu schaffen.

Jedoch stellte sich zu seiner Bestürzung heraus, dass es unmöglich war, das Portrait

von der Wand zu entfernen. Als selbst etliche Zimmermänner, ein oder zwei

Bauingenieure, ein Kunsthistoriker und der Schatzmeister vergebens alles

Erdenkliche versucht hatten, das Bild von der Wand zu bekommen, hatte der

Premierminister es aufgegeben, und hoffte einfach nur inständig, dass das Ding für

den Rest seiner Amtszeit unbeweglich und still blieb.

Er könnte schwören, dass er den Bewohner des Bildes gelegentlich gähnen oder

sich an der Nase kratzen sah; einmal oder zweimal spazierte er sogar einfach aus

seinem Rahmen und lies nichts zurück, außer der leeren, schmutzig-braunen

Leinwand. Jedoch hatte er sich antrainiert, nicht sonderlich auf das Bild zu achten,

und sich immer fest zu sagen, dass seine Augen ihm eher einen Streich spielten, als

das er irgendetwas sah.

Dann, vor drei Jahren, in einer Nacht fast wie dieser, war der Premierminister

alleine in seinem Büro, als das Portrait erneut Fudges Erscheinen ankündigte, der

triefend nass und im Zustand höchster Erregung aus dem Kamin geschossen kam.

Bevor der Premierminister auch nur fragen konnte, warum ausgerechnet er der

Auserwählte bei all den ganzen Ex-Ministern sei, hatte Fudge angefangen über ein

Gefängnis herumzuschimpfen, von der er noch nie etwas gehört hatte, von einem

Mann Namens “Sirius Black“, etwas, das sich wie „Hogwarts“ anhörte, und einem

Jungen, der Harry Potter hieß; und nichts davon ergab für den Premierminister den

geringsten Sinn.

". . . Ich komme gerade aus Askaban," hatte Fudge gekeucht, während ein Schwall

Wasser aus dem Rand seines Bowlers und seiner Taschen schwappte. "liegt mitten

in der Nordsee, wissen sie, scheußlicher Flug. . . die Dementoren sind in Aufruhr" -

er schauderte - "es hatten noch niemals zuvor einen Ausbruch gegeben. Aber Wie

auch immer, ich musste zu ihnen kommen, Herr Premierminister. Black ist ein

berüchtigter Muggel-Mörder und wird sich vermutlich versuchen Du-Weißt-Schon-

Wem wieder anzuschließen. . . Aber natürlich; sie können ja noch gar nicht wissen

wer Du-Weißt-Schon-Wer ist!"

Er blickte den Premierminister für einen Moment hoffnungslos an; dann sagte er

"Nun setzen Sie sich erst mal, setzen Sie sich hin; ich hätte sie wohl besser

informieren sollen. . . Sie brauchen einen Whisky. . ."

Der Premierminister war eher verärgert darüber, in seinem eigenen Büro gesagt zu

bekommen er solle sich hinsetzen und sich seinen eingenen Whisky anbieten zu

lassen, aber setzte sich dennoch.

Fudge zog seinen Zauberstab hervor, beschwor aus dem Nichts zwei große Gläser

voll mit bernsteinfarbener Flüssigkeit, drückte eines davon dem Premierminister in

die Hand und richtete sich in seinem Stuhl auf.

Fudge hatte schon mehr als einer Stunde ununterbrochen geredet. Einmal hatte er

sich geweigert, einen bestimmten Namen laut auszusprechen, und schrieb es

stattdessen auf ein Stück Pergament, das er dem Premierminister in die andere,

Whisky-Glas freie Hand drückte.

Dann, als Fudge schließlich aufstand um zu gehen, erhob sich auch der

Premierminister.

"Sie denken also, dass. . ." Er spinkste nach unten auf das Stück Pergament in

seiner linken Hand. "Lord Vol-"

"Der-dessen-Name-nicht-genannt-werden-darf!" herrschte ihn Fudge an.

"Verzeihung... Sie glauben also, dass Der-dessen-Name-nicht-genannt-werden-darf

immer noch am Leben ist?"

"Nun, Dumbledore sagt, dass er es ist," sagte Fudge, während er seinen

Nadelstreifenumhang überstreifte, "aber haben wir ihn nirgens gefunden. Wenn Sie

mich fragen ist er nicht gefährlich so lange wenn er keine Unterstützung bekommt.

Es ist Black, über den wir uns Sorgen machen müssen. Sie werden diese Warnung

also weitergeben? Ausgezeichnet! Also dann, ich hoffe wir werden einander nicht

wiedersehen, Herr Premierminister! Guten Abend."

Aber dann hatten sie sich doch wiedergesehen. Vor Weniger als einem Jahr tauchte

ein verstört-dreinblickender Fudge wie aus dem Nichts im Kabinettszimmer auf,

um den Premierminister darüber zu informieren, dass während der Quidditch-

Weltmeisterschaft (oder etwas, das sich zumindest so ähnlich anhörte) ein dunkles

Mal erschienen war, und dass mehrere Muggel darin "verwickelt" worden waren,

aber dass sich der Premierminister keine Sorgen zu machen brauche. Die Tatsache,

dass das Zeichen von Du-Weißt-Schon-Wem wieder erschienen sei habe nichts zu

bedeuten. Fudge war überzeugt, dass es die Tat eines Einzelnen gewesen war; und

das Muggel-Verbindungsbüro sei bereits voll damit beschäftigt, alle Erinnerungen

zu verändern, während sie gerade sprachen.

"Oh, und jetzt hätte ich doch fast vergessen," fügte Fudge hinzu, "Wir werden drei

fremdländische Drachen und eine Sphinx für das Trimagische Turnier aus dem

Ausland importieren; alles reine Routine, aber die Abteilung für die Regulierung

und Kontrolle magischer Geschöpfe sagte mir, dass die Regeln besagen, dass wir

Sie zu unterrichten haben, wenn wir gefährliche Kreaturen ins Land holen."

"Ich - wie - Drachen?" stammelte der Premierminister überrascht.

"Ja, drei," sagte Fudge. "Und eine Sphinx. Also dann, schönen Tag noch."

Der Premierminister hatte inständig gehofft, dass mit Drachen und Sphinxen nun

endlich das Schlimmste von all dem erreicht sein möge, aber das war es nicht. Vor

weniger als zwei Jahren war Fudge schon wieder im Feuer aufgetaucht, und dieses

mal brachte er Neuigkeiten von einem Massenausbruch von Askaban.

"Ein Massenausbruch?" wiederholte der Premierminister heiser.

"Keine sorge, dass ist kein Problem!" rief Fudge, mit einem Fuss in den Flammen

stehend. "Wir werden sie im Nu wieder eingefangen haben - ich dachte nur, dass

sie es vielleicht wissen sollten!"

Und bevor der Premierminister auch nur zurückrufen konnte, "Halt, warten sie

einen Moment!" war Fudge schon in einem grünen Funkenregen verschwunden.

Was die Presse und die Gegenseite auch sagten, der Premierminister war kein

dummer Mensch. Es war ihm weder entgangen, dass sie sich hingegen Fudges

Beteuerungen bei ihrem ersten Zusammentreffen jetzt all zu häufig sahen, noch,

dass Fudge mit jedem Besuch ein wenig verstörter wirkte. Und obwohl er nur

ungerne über den Zaubereiminister (oder "Der andere Minister" wie er Fudge für

sich selbst genannt hatte) nachdachte, konnte sich der Premierminister der

Befürchtung nicht erwehren, dass Fudge das nächste mal mit noch grauenhafteren

Nachrichten erscheinen würde als zuvor.

Der Grund, dafür, dass Fudge ein weiters mal aus dem Feuer herausgestürzt kam,

vollkommen zerzaust und sorgenerfüllt, und arg überrascht, dass der

Premierminister nicht genau wusste, warum er hier war, waren die schrecklichen

Dinge, die im Laufe der letzten, extrem düsteren Woche geschehen waren.

"Woher sollte ich wissen, was in der - ähm - Mageischen Welt vor sich geht?" fuhr

ihn der Premierminister nun an. "Ich habe ein Land zu regieren und momentan

wirklich genug Sorgen, auch ohne-"

"Wir haben dieselben Sorgen," unterbrach ihn Fudge. "Die Brockdale-Brücke ist

nicht einfach so zusammengebrochen. Das war kein echter Wirbelsturm. Diese

Morde waren nicht das Werk von Mugglen. Und die Familie von Herbert Chorley

würde ohne ihn um einiges sicherer sein. Wir treffen zurzeit Vorbereitungen, um

ihn ins St. Mongo's-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen zu

transportieren. Der Transport soll heute Nacht erfolgen.“

"Was haben sie. . . Ich bin entsetzt, ich .. Was?" aufs tiefste empörte sich der

Premierminister.

Fudge nahm einen großen, tiefen Atemzug und sagte, "Herr Premierminister, ich

bin zutiefst betrübt, Ihnen sagen zu müssen, dass Der-Dessen-Name-Nicht-

Genannt-Werden-Darf zurückgekehrt ist; Er-Dessen-Name-Nicht-Genannt-

Werden-Darf ist zurück!"

"Zurück? Wenn Sie sagen, 'zurück'... also lebt er?" Ich meine-"

Der Premierminister kramte in seinem Gedächtnis nach den Einzelheiten an jenes

schaudererregende Gespräche vor drei Jahren, als Fudge ihm über den Zauberer

berichtet hatte, der vor allen anderen am meisten gefürchtet wurde, der Zauberer,

der vor seinem geheimnisvollem Verschwinden vor fünfzehn Jahre abertausend

schreckliche Verbrechen begangen hatte.

"Ja, am Leben," sagte Fudge. "Es ist - ich weiß auch nicht - ist ein Mann lebendig,

den man nicht töten kann? Ich verstehe das auch nicht wirklich. Und Dumbledore

wollte es mir auch nicht so richtig erklären - aber wie auch immer, er hat

tatsächlich einen Körper bekommen, geht spazieren und spricht und tötet; also

denke - um unserer Diskussion ein Ende zu setzen - Ja, er lebt."

Der Premierminister wusste nicht, was er dazu sagen sollte, aber er wünschte sich

nichts sehnlicher als gesicherte Informationen und jede erdenkliche Kleinigkeit

über das ihm Bevorstehenden zu erfahren, und versuchte aufmerksam, sich an so

viele Einzelheiten wie nur möglich ihrer früheren Unterredungen zu erinnern.

"Hat sich Sirius Black mit - ähm - Dem-Dessen-Name-nicht genannt-werden-darf

verbündet?"

"Black? Black?" erwiderte Fudge verlegen, seinen Bowler unruhig zwischen seinen

Fingern drehend. "Sie meinen Sirius Black? Beim Barte Merlin's, nein. Black ist

tot. Es hat sich herausgestellt, dass wir - ähm - dass wir uns, was Black anging

geirrt haben. Er war tatsächlich unschuldig. Und er hatte auch niemals die Absicht

sich Du-Weisst-Schon-Wem anzuschließen. Ich meine," ergänzte er beiläufig,

seinen Bowler immer nervöser drehend, "es deutete alles darauf hin - es gab mehr

als fünfzig Augenzeugen aber, - nunja, wie ich schon sage, ist er tot. In

Wirklichkeit wurde er ermordet. In den Räumlichkeiten des Zaubereiministeriums.

Es wurde sogar ein Untersuchungsausschuss eingerichtet, der..."

Zu seiner großen Überraschung hatte der Premierminister einen Augenblick lang

Mitleid mit Fudge. Es wurde, jedoch fast sofort verdrängt durch ein Glühen von

Selbstgefälligkeit bei dem Gedanken, der, unzulänglich diesem ist, obwohl er selbst

konnte im Bereich des Verwirklichens aus Kaminen heraus sein, nie hatte es einen

Mord in irgendwelchen der Regierungsabteilungen gegeben in seiner Amtszeit...,

Noch nicht, sowieso...

Während der Premierminister verstohlen das Holz seines Schreibtischs

streichelte, fuhr Fudge fort, „Aber Black beiseite nun. Der Punkt ist, wir befinden

uns im Krieg, Premierminister, und Schritte müssen getan werden.“

„Im Krieg?“ wiederholte der Premierminister nervös. „Sicherlich ist das etwas

übertrieben?“

„Der-dessen-Name-nicht-genannt-werden-darf hat sich nun mit jenen

verbunden, die im Januar von Azkaban ausgebrochen sind,“ sagte Fudge, immer

schneller sprechend und seinen Bowler so herumwirbelnd das er nur noch als

limetten-grüner Fleck erschien. „Seit sie sich offen bewegen, haben sie

zerstörerisch gewütet. Die Brockdale-Brücke -- er war es, Premierminister, er

drohte eine Menge Muggle zu töten während ich neben ihm stand und --„

„Großer Gott, also ist es ihre Schuld das diese Menschen sterben mussten und

ich nun Fragen beantworten muss über rostige Takelage und zerfressene

ausgeleierte Verbindungen und ich weiß nicht was noch alles!“ sagte der

Premierminister wütend.

„Mein Fehler!“ sagte Fudge rot werdend. „Wollen sie damit sagen dass auch sie

in einer ähnlichen Erpressung nachgegeben hätten?“

„Vielleicht nicht,“ sagte der Premierminister, stand auf und schritt durch den

Raum, „aber ich hätte alles versucht um den Erpresser zu fassen bevor er solch eine

Gräueltat begehen kann!“

„Glauben sie wirklich ich hätte nicht alles versucht?“ begehrte Fudge erhitzt auf.

„Jeder Auror des Ministeriums war -- und ist -- unterwegs um ihn zu finden und

seine Gefolgsleute, aber wir reden hier über einen der mächtigsten Zauberer aller

Zeiten, ein Zauberer der drei Jahrzehnte, denen die ihn fangen wollten entwischen

konnte!“

„Ich vermute Sie wollen mir nun noch erzählen das er auch den Hurrikan im

Westen des Landes verursacht hat?“ sagte der Premierminister, seine schlechte

Laune stieg mit jedem Schritt den er machte höher. Es machte ihn rasend zu

erkennen was der Grund für all diese furchtbaren Unglücke war und unfähig zu

sein dies der Öffentlichkeit zu erklären, beinahe schlimmer als wenn es nach allem

Schuld der Regierung wäre.

„Das war kein Hurrikan“, sagte Fudge kläglich.

„Entschuldigen Sie!“ bellte der Premierminister, nun bestimmt auf und ab

stampfend. „Bäume entwurzelt, Dächer abgedeckt, Laternenpfähle umgeknickt,

schrecklich verletzte --„

„Das waren die Todesser“, sagte Fudge. „Die Anhänger von dem-dessen-Name-

nicht-genannt-werden-darf. Und … wir glauben der Beteiligung von Riesen.“

Der Premierminister stoppte seine Schritte als wäre er gegen eine unsichtbare

Wand gelaufen. „Wessen Beteiligung?“

Fudge zog eine Grimasse. „Er benutzte letztes mal Riesen, als er seine großen

Auftritt hatte,“ sagte er. „Das Büro für Falschberichte hat rund um die Uhr

gearbeitet, wir haben Teams von Obliviators draussen die versuchen die

Erinnerungen aller Muggel zu ändern, die sahen was wirklich geschah, die meisten

von der Regulierungsbehörde und der Kontrolle magischer Kreaturen sind um

Somerset unterwegs, aber wir können die Riesen nicht finden -- es ist eine

Katastrophe.“

„Was sie nicht sagen!“ sagte der Premierminister wütend.

„Ich möchte nicht bestreiten das die Moral im Ministerium momentan am Boden

ist,“ sagte Fudge. „Was ist damit, und dann noch die verschwundene Amelia

Bones:“

„Verschwunden wer?“

„Amelia Bones, Kopf der Abteilung zur Einhaltung magischer Gesetze. Wir

glauben das der-dessen-Name-nicht-genannt-werden-darf sie ermordet hat, weil sie

eine sehr begabte Hexe und -- und all die Beweise deuten darauf hin das sie in

einen Kampf verwickelt war.“

Fudge räusperte sich und, stoppte, wie es aussah mit Mühe seinen wirbelnden

Bowler.

„Aber der Mörder war in der Zeitung“, sagte der Premierminister, augenblicklich

ablenkend von seinem Zorn. „Unsere Zeitung. Amelia Bones… es wurde gesagt sie

sei eine Frau mittleren Alters die allein lebt. Es war ein -- schmutziger Mord,

richtig? Es gab eine menge Publicity. Die Polizei ist verwirrt, sehen sie.“

Fudge seufzte auf. „Also, natürlich sind sie das,“ sagte er. „Ermordet in einem

Raum der von innen verschlossen war, war sie das? Wir, auf der anderen Seite,

wissen genau wer es war, nichts was uns hilft ihn schneller zu fangen. Und dann

war da noch Emmeline Vance, vielleicht haben sie nicht von ihr gehört--„

„Oh doch, das habe ich!“ sagte der Premierminister. „Es geschah gleich hier um die

Ecke, in der Tat. Die Nachrichten hatten einen großen Tag damit, VERSAGEN

VON RECHT UND ORDNUNG MITTEN IM MINISTERIUMS-HINTERHOF--„

„Und als wenn das nicht genug gewesen wäre,“ sagte Fudge kaum noch dem

Premierminister zuhörend, „ hatten wir auch noch ausschwärmende Dementoren

die überall Leute angriffen…“

Zu einem glücklicheren Zeitpunkt wäre dieser Satz für den Premierminister

unverständlich gewesen, doch nun war er weiser.

„Ich dachte die Dementoren bewachen in Askaban die Gefangenen“, sagte er

vorsichtig.

„Das haben sie, “sagte Fudge ermüdet. „Aber jetzt nicht mehr. Sie haben das

Gefängnis verlassen und sich dem-dessen-Name-nicht-genannt-werden-darf

angeschlossen. Ich kann nicht leugnen das es ein Schlag für mich war.“

„Aber“, sagte der Premierminister mit einem Hauch von entstehendem Grauen,

„haben sie mir nicht erzählt dass diese Kreaturen alle Freude und Hoffnung aus den

Menschen heraus saugen?“

„Das ist richtig. Und sie vermehren sich. Das ist die Ursache für diesen ganzen

Nebel.“

Der Premierminister sank mit weichen Knien auf den nächsten Stuhl. Die

Vorstellung das unsichtbare Kreaturen durch Stadt und Land schwebten und überall

Trauer und Hoffnungslosigkeit verbreiten, ließ ihn sich völlig kraftlos fühlen.

„Nun sehen sie, Fudge -- sie müssen etwas tun! Es ist ihre Aufgabe als

Zaubereiminister!“

„Mein lieber Premierminister, denken sie wirklich ich bin nach all dem noch

Zaubereiminister? Ich bin vor drei Tagen entlassen worden. Die komplette

Zauberergemeinde hat dafür gestimmt das ich in 14 Tagen zurücktrete. Niemals in

meiner Amtszeit habe ich alle so vereint erlebt!“ sagte Fudge mit dem Versuch

eines stolzen Lächelns.

Dem Premierminister fehlten einen Moment lang die Worte. Trotz seines Protestes

in der Position, in die er gesetzt worden war, fühlte er noch eher für den zusammen

gesunkenen Mann, der ihm gegenüber saß.

„Das tut mir sehr leid“, sagte er schließlich. „Wenn ich irgend etwas für sie tun

kann?“

„Das ist sehr nett von Ihnen Premierminister, aber da gibt es nichts. Man hat

mich heute Nacht zu ihnen geschickt um sie über die neuesten Ereignisse zu

informieren und sie mit meinem Nachfolger bekannt zu machen. Ich denke er wird

gleich hier eintreffen, sie verstehen sicher das er momentan sehr beschäftigt ist, bei

all dem was zur Zeit passiert.“

Fudge sah zu dem Porträt mit dem hässlichen, kleinen Mann mit der langen

silbernen Perücke, der sich unflätig mit einer Feder im Ohr bohrte. Fudgeś Blick

auffangend sagte das Porträt, „Er ist in einem Moment hier. Er beendet nur einen

Brief an Dumbledore.“

„Ich wünsche ihm Glück“, sagte Fudge zum ersten Mal mit Verbitterung in der

Stimme. „Ich schreibe Dumbledore zweimal täglich wegen meinem Rücktritt, aber

er rührt sich nicht. Wenn er sich nur darauf vorbereitet den Jungen zu überreden,

mag es möglich sein… Gut, vielleicht hat Scrimgeour mehr Erfolg.“

Fudge sank in ein bedrückendes Schweigen, doch es wurde unmittelbar von dem

Porträt gebrochen, welches plötzlich mit seiner festen, amtlichen Stimme sprach.

„An den Premierminister der Muggel. Bitte um ein Treffen. Wichtig. Bitte

antworten sie sofort. Rufus Scrimgeour, Zaubereiminister.“

"Ja ja fein" sagte der Premierminister verwirrt, und er hatte kaum zu Ende

gesprochen als die Flammen im Gitter sich drehten und eine Smaragd-Grüne Farbe

annahmen, hoch stiegen, und eine Sekunde später zweiten Zauberer in ihrem

Herzen enthüllte und ihn auf den antiken Teppich ausspie.

Fudge stellte sich hin und nach einem Moment des zögerns tat es ihm der

Premierminister nach, den Neuankömmling betrachtend, der sich in seinem langen,

schwarzen Umhang umsah.

Der erste, alberne Gedanke des Premierministers war, das Rufus Scrimgeour

aussah wie ein alter Löwe. Da waren graue Strähnen in seiner Mähne von

wallendem Haar und seine buschigen Augenbrauen; Er hatte scharfe, gelbliche

Augen hinter einer mit Draht eingefassten Brille und einen energischen Gang,

anmutig springend, obwohl er geringfügig kraftlos ging. Man hatte sofort den

Eindruck von Scharfsinn und Härte. Der Premierminister glaubte zu verstehen

warum die Zauberergemeinde, in Zeiten wie diesen, einen Anführer wie

Scrimgeour eher bevorzugte als Fudge.

„Wie geht es Ihnen?“ sagte der Premierminister höflich und hielt ihm seine Hand

hin.

Scrimgeour ergriff sie kurz, seine Augen untersuchten den Raum, dann holte er

einen Zauberstab und seinem Umhang hervor.

„Hat Fudge ihnen alles erzählt?“ fragte er, schritt zur Tür und klopfte mit seinem

Zauberstab an das Schlüsselloch. Der Premierminister hörte das Schloss klicken

„Ähm -- ja“, sagte der Premierminister. „Und wenn es ihnen nichts ausmacht,

hätte ich die Tür lieber unverschlossen.“

„Ich möchte nicht unterbrochen werden“, sagte Scrimgeour kurz, „oder

beobachtet“, er tippte mit seinem Zauberstab an die Fenster und die Vorhänge

schoben sich davor. „Gut gut, Ich bin ein beschäftigter Mann, also lassen sie uns

zur Tagesordnung kommen. Als erstes müssen wir über ihre Sicherheit reden.“

Der Premierminister richtete sich zu seiner vollen Größe auf und erwiderte, „Ich

bin mit meiner Sicherheit sehr zufrieden. Ich danke --„

„Gut, wir aber nicht“, warf Scrimgeour ein. „Es wären schlechte Aussichten für

die Muggel, wenn ihr Premierminister unter dem Imperius-Fluch steht. Der neue

Sekretär in ihrem Vorzimmer --„

„Ich werde mich nicht von Kingsley Shacklebolt trennen, falls es das ist worauf

sie hinaus wollen!“ sagte der Premierminister hitzig. „Er ist sehr tüchtig, macht

seine Arbeit gründlich und ansonsten --„

„Darum ist er ein Zauberer,“ sagte Scrimgeour ohne aufflackern eines Lächelns.

„Ein bestens ausgebildeter Auror, der ihnen für ihren Schutz zugeteilt wurde.“

„Nun, warten sie einen Moment!“ erklärte der Premierminister. „Sie können

nicht einfach ihre Leute in mein Büro setzen, noch entscheide ich wer für mich

arbeitet --„

„Ich dachte sie sind mit Shacklebolt sehr zufrieden?“ sagte Scrimgeour kalt.

„Ich bin -- sozusagen, ich war--„

„Dann ist das ja kein Problem, oder?“ sagte Scrimgeour.

„Ich… nun, solange Shacklebolt weiter arbeitet.. ähm… ausgezeichnet,“ sagte

der Premierminister lahm, aber Scrimgeour schien ihm nicht zuzuhören.

„Nun zu Herbert Chorley, ihrem Junior Minister,“ fuhr er fort. „Der die

Öffentlichkeit amüsierte indem er eine Ente imitierte.“

„Was ist mit ihm?“ fragte der Premierminister.

„Es war offensichtlich die Reaktion auf einen schlecht ausgeführten Imperius-

Fluch,“ sagte Scrimgeour. „Sein Gehirn wurde verwirrt, er könnte eventuell

gefährlich sein.“

„Er hat doch nur geschnattert!“ sagte der Premierminister schwach. „Sicher ein

kleiner Rest… Vielleicht ein Drink zuviel…“

„Ein Team von Heilern im St. Mungoś Krankenhaus für magische Krankheiten

und Verletzungen untersuchen ihn während wir hier sprechen. Nachdem er

versucht hat drei von ihnen zu erwürgen,“ sagte Scrimgeour. „Denke ich, das es das

beste ist, wenn wir ihn für eine Weile aus dem Verkehr ziehen.“

„Ich… gut… Er wird doch wieder gesund, oder?“ sagte der Premierminister

besorgt.

Scrimgeour zuckte nur mit den Schultern und zog sich bereits in Richtung zum

Kamin zurück.

„Nun, das war alles was ich zu sagen habe. Ich werde sie über die Entwicklungen

auf dem Laufenden halten Premierminister -- oder, abschließend, ich bin zu

beschäftigt um persönlich zu kommen, ich werde Fudge zu ihnen schicken. Er wird

ihnen als Informant zur Seite stehen.“

Fudge versuchte zu lächeln, aber es misslang; er sah eher aus als wenn er

Zahnschmerzen hätte. Scrimgeour wühlte in seiner Tasche nach dem Pulver, das

das grüne Feuer entfachte. Der Premierminister betrachtete die beiden einen

Moment lang hoffnungslos, doch dann kamen all die Worte hervor die er bisher

unterdrückt hatte.

„Aber, Himmel-Herrgott noch einmal -- ihr seid Zauberer! Ihr könnt zaubern!

Sicherlich können sie aussortieren -- nun -- alles!“

Scrimgeour drehte sich langsam auf der Stelle um und wechselte einen

ungläubigen Blick mit Fudge, der nun doch lächeln musste, und sagte freundlich,

„Das Problem ist, die anderen können auch zaubern, Premierminister.“

Und mit diesen Worten stiegen die beiden Zauberer in das Feuer und

verschwanden.

Kapitel 2: Spinners End



Viele Meilen entfernt, von dem kühlen Nebel, der sich gegen die Fenster des

Premierministers gedrückt hatte, über einem schmutzigen Fluss, der zwischen den

überwucherten, brüchigen Böschungen trieb. Ein pompöser Kamin, Relikt einer

veralteten Mühle, richtete sich oben auf, schattig und drohend. Es gab kein

Geräusch, abgesehen von dem Flüstern des schwarzen Wassers und kein Zeichen

von Leben, abgesehen von einem Fuchs, der hinter die Böschung schlich und

hoffnungsvoll an einigen alten Fish-and-chipverpackungen im hohen Gras

schnupperte.



Aber dann, mit einem leisen Plop, erschien eine schlanke Figur mit Kapuze, aus

der dünnen Luft am Ufer des Flusses. Der Fuchs fror ein, als er das Phänomen mit

den Augen fixierte. Es schien, als wenn die Figur für einen Moment die

Orientierung verloren hätte, dann setzte es seinen Weg fort, sein langer Mantel

strich über das Gras.

Mit einem zweiten, lauteren Plop, materialisierte sich eine andere Figur mit

Kapuze.

„Warte!“

Der strenge Ruf ließ den Fuchs aus seiner Erstarrung erwachen, vorsichtig

schlich er über den Boden. Er kroch auf die Böschung. Auf einmal erschien ein

grüner Blitz und der Fuchs fiel um, tot.

Die zweite Figur stieß das Tier mit dem Fuß an.

„Nur ein Fuchs“, sagte eine Frauenstimme unter der Kapuze. „Ich dachte es wäre

vielleicht ein Auror -- Cissy, warte!“

Aber die andere Figur, die gewartete hatte und den Lichtblitz betrachtet hatte,

stieg auf die Böschung von der gerade eben der Fuchs gefallen war.

„Cissy -- Narcissa -- hör mir zu --„

Die zweite Frau holte die erste ein und packte ihren Arm, aber die andere drehte

sich heraus.

„Geh zurück, Bella!“

„Du musst mir zuhören!“

„Ich habe genug gehört. Ich habe mich entschieden. Lass mich allein!“

Die Frau, die Narcissa genannt wurde, erreichte die Oberseite der Böschung, auf

der ein altes Geländer den Fluss von einer Linie trennte, eine Pflasterstein Straße.

Die andere Frau, Bella, folgte sofort. Sie standen nebeneinander, schauten über die

Straße auf die Reihen der verfallenen Ziegelsteinhäuser, deren Fenster in der

Dunkelheit stumpf und blind waren.

„Hier lebt er?“ fragte Bella mit dumpfer Stimme. „Hier? In diesen Muggel-

Misthaufen? Wir scheinen die ersten zu sein die ihren Fuß --„

Aber Narcissa hörte nicht zu; sie war über das Geländer geklettert und lief nun

über die Strasse.



„Cissy, warte!“

Bella folgte ihr, ihr Umhang wehte, und sie sah Narcissa einen kleinen Weg

zwischen zwei Häusern eilen, der in einer zweiten Strasse endete die der ersten aufs

Haar glich. Manche der Straßenlaternen waren zerbrochen, die beiden Frauen liefen

zwischen Flecken von Licht und tiefer Dunkelheit. Die Verfolgerin holte ihr Opfer

ein, als es um die Ecke lief, dieses mal ihren Arm festhaltend und sie herum

drehend so dass sie sich mit dem Gesicht zueinander gegenüberstanden.

„Cissy, du darfst das nicht tun, du kannst ihm nicht trauen --„

"

„Der dunkle Lord vertraut ihm, oder nicht?“

„Der dunkle Lord ist… ich glaube… im Irrtum,“ Bella schnappte nach Luft und

ihre Augen glühten einen Moment unter der Kapuze, als sie sich umsah um sicher

zu gehen das sie auch wirklich alleine waren. „Wie auch immer, wir haben

versprochen niemandem von dem Plan zu erzählen. Das ist alleine Sache des

dunklen Lords --„

„Lass es, Bella!“ knurrte Narcissa, sie zog einen Zauberstab aus einer Falte ihres

Umhangs und hielt ihn der anderen ins Gesicht. Bella lachte nur.

„Cissy, deine eigene Schwester? Das wirst du nicht --„

„Es gibt nichts mehr was ich nicht tun würde!“ Narcissa bemerkte einen Anflug

von Hysterie in ihrer Stimme, und als sie ihren Zauberstab wie ein Messer bewegte,

war da auf einmal noch ein Lichtblitz. Bella ließ den Arm ihrer Schwester los, als

wenn sie sich verbrannt hätte.

„Narcissa!“

Aber Narcissa war weggelaufen. Sich die Hand reibend setzte ihre Verfolgerin ihr

nach, diesmal Abstand haltend, als sie tiefer in das Labyrinth von Backsteinhäusern

eindrangen. Schließlich eilte Narcissa eine Straße herauf namens Spinnerś End,

über der der sehr hohe Mühlkamin, wie ein riesiger, warnender Finger zu schweben

schien. Ihre Schritte hallten auf dem Kopfsteinpflaster wider, während sie an mit

Brettern vernagelten und zerbrochenen Fenstern vorbei lief, bis sie das allerletzte

Haus erreichte, in dem ein schwaches Licht durch die Vorhänge von einem

Kellerraum schimmerten.

Sie hatte an die Tür geklopft bevor Bella, mit fluchendem Atem, sie erreichte.

Zusammen standen sie wartend, wie ein schwaches Gemälde, den Geruch des

schmutzigen Flusses atmend, den die Nachtluft zu ihnen trug. Nach ein paar

Sekunden hörten sie hinter der Tür eine Bewegung bevor sie sich einen Spalt

öffnete. Durch den Spalt konnten sie einen Mann sehen der zu ihnen hinaus blickte,

ein Mann mit langem, schwarzen Haar das teilweise wie Gardinen um ein fahles

Gesicht mit schwarzen Augen hing.

Narcissa nahm ihre Kapuze ab. Sie war so blass, das es aussah als wenn sie im

dunklen leuchten würde; das blonde Haar floss ihre Rücken herab und ließ sie wie

eine Ertrunkene aussehen.

„Narcissa!“ sagte der Mann und öffnete die Tür etwas mehr, so dass das Licht

auf die Schwestern fiel. „Was für eine nette Überraschung!“

„Severus“, flüsterte sie angespannt. „Kann ich dich sprechen? Es ist wichtig.“

„Aber sicher doch.“

Er trat beiseite um sie ins Haus zu lassen. Ihre Schwester folgte ohne

Aufforderung.

„Snape“, sagte sie knapp als sie an ihm vorbei ging.

„Bellatrix“, antwortete er, sein dünner Mund kräuselte sich zu einem Grinsen als

er die Tür mit einem Schnappen hinter ihnen schloss.

Sie traten direkt in das Wohnzimmer, welches den Eindruck einer dunklen

Gummizelle machte. Die Wände waren bedeckt mit Büchern, die meisten davon in

alten braunen und schwarzen Einbänden; ein schäbiges Sofa, ein alter Lehnstuhl

und ein wackeliger Tisch waren unter einem mit Kerzen bestückten Kronleuchter

platziert, der schwach leuchtend von der Decke hing. Die Luft im Raum roch, als

wenn der Bewohner nie gelüftet hätte.

Snape wies Narcissa mit einer Geste zum Sofa. Sie zog ihren Umhang aus, legte

ihn an die Seite und setzte sich, starrte auf ihre weißen, zitternden Hände die sie auf

dem Schoß zusammen faltete. Bellatrix lüftete ihre Kapuze langsamer. Dunkler als

ihre Schwester, mit dunkel geliderten Augen und einem strengen Mund, sie ließ

ihren Blick nicht von Snape als sie um das Sofa ging und sich hinter Narcissa

stellte.

„Also, was kann ich für dich tun?“ fragte Snape während er sich den Schwestern

gegenüber in den Lehnstuhl setzte.

„Wir… wir sind doch alleine, oder?“ fragte Narcissa schnell.



„Ja, natürlich. Nun, Wurmschwanz ist hier, aber wir zählen Ungeziefer nicht dazu,

oder?“ Er tippte mit seinem Zauberstab auf die Bücherwand hinter sich und mit

einem Schlag öffnete sich eine versteckte Tür, enthüllte eine schmale Treppe auf

der ein frierender Mann stand. „Wie du schon bemerkt hast Wurmschwanz, haben

wir Gäste“, sagte Snape träge.

Der Mann ging, gebückt, die letzten Stufen herab und betrat den Raum. Er hatte

schmale, wässerige Augen, eine spitze Nase und trug ein unangenehmes Lächeln.

Seine linke Hand umfasste seine rechte, welche aussah als trüge er einen silbernen

Handschuh.

„Narcissa!“ sagte er mit quietschender Stimme. „Und Bellatrix! Wie entzückend

--„

„Wurmschwanz wird uns Getränke servieren, falls ihr mögt“, sagte Snape. „Und

dann wird er sich in seinen Schlafraum zurück ziehen.“

Wurmschwanz zuckte zusammen als wenn Snape etwas nach ihm geworfen

hätte.

„Ich bin nicht euer Diener!“ quiekte er, Snapeś Blick ausweichend.

„Wirklich? Ich hatte den Eindruck das der dunkle Lord dich hier gelassen hat,

damit du mich unterstützt.“

„Um sie zu unterstützen, ja -- aber nicht um Getränke zu servieren und das Haus

zu putzen!“

„Ich wusste nicht, Wurmschwanz, dass du so heftiges Verlangen nach

gefährlichen Aufgaben hast“, sagte Snape sanft. „Das kann leicht arrangiert

werden: Ich werde mit dem dunklen Lord reden --„

„Ich kann selber mit ihm reden, wenn ich das will!“

„Natürlich kannst du das“, sagte Snape höhnisch grinsend. „Aber in der

Zwischenzeit bringst du uns etwas zu trinken. Etwas von dem Elfen-Wein

herstellen wäre passend:“

Wurmschwanz zögerte einen Moment, mit einem Blick der mit aller Macht ein

Argument sucht, aber dann drehte er sich um und ging durch eine zweite versteckte

Tür. Sekunden später trat er wieder in den Raum, auf den Armen ein Tablett mit

einer staubigen Flasche und drei Gläsern. Er stellte alles auf den wackeligen Tisch,

huschte aus ihrem Blickfeld und knallte die Büchertür hinter sich zu.

Snape füllte die Gläser mit blutrotem Wein, nahm zwei davon hoch und reichte

sie den Schwestern. Narcissa murmelte ein danke, während Bellatrix nichts sagte

sondern Snape weiterhin beobachtete. Es schien ihn nicht zu stören; er sah eher aus

als würde es ihn amüsieren.

„Der dunkle Lord,“ sagte er, hob sein Glas und leerte es.

Die Schwestern machten es ihm nach. Snape füllte die Gläser wieder auf. Als

Narcissa ihr Glas das zweite mal geleert hatte sagte sie in Eile, „Severus, es tut mir

leid das ich hergekommen bin, aber ich musste dich sehen. Ich glaube das du der

einzige bist der mir noch helfen kann --„

Snape hielt eine Hand hoch um sie zu stoppen, dann tippte er mit dem

Zauberstab noch mal auf die Treppenhaustür. Es gab einen lauten Knall und einen

Schrei, gefolgt von dem Geräusch als Wurmschwanz eilig die Treppe hoch

stolperte.

„Ich bitte um Verzeihung“, sagte Snape. „Er hat kürzlich begonnen an Türen zu

lauschen, ich verstehe nicht was er damit meint.. wo waren wir stehen geblieben

Narcissa?“

Sie nahm einen großen, tiefen Atemzug und begann erneut.

„Severus, ich weiß ich dürfte nicht hier sein, ich habe versprochen niemandem

etwas zu sagen, aber --„

„Dann halte dein Versprechen!“ knurrte Bellatrix. „Besonders in der

gegenwärtigen Gesellschaft!“

„Gegenwärtige Gesellschaft?“ wiederholte Snape sardonisch. „Und was soll ich

darunter verstehen Bellatrix?“

„Das ich dir nicht traue, Snape, wie du sehr gut weißt!“

Narcissa gab ein trockenes Schluchzen von sich und vergrub ihr Gesicht in den

Händen. Snape stellte sein Glas auf den Tisch und setzte sich wieder hin, die Hände

auf den Armlehnen, grinste er in Bellatrixś glühendes Gesicht.

„Narcissa, ich denke wir sollten uns anhören was Bellatrix zu sagen hat; ich möchte

uns vor langweiligen Unterbrechungen retten. Nun Bellatrix, fahre fort“, sagte

Snape. „Aus welchem Grund misstraust du mir?“

„Hundert Gründe!“ sagte sie laut, schritt um das Sofa und knallte ihr Glas auf

den Tisch. „Wo soll ich da anfangen! Wo warst du als der dunkle Lord fiel?

Warum hast du nie irgendwelche Anstalten gemacht ihn zu finden, als er

verschwunden war? Was hast du all die Jahre gemacht die du in Dumbledoreś

Tasche lebtest? Warum hast du den dunklen Lord aufgehalten als er den Stein der

Weisen wollte? Warum bist du nicht zurückgekehrt als der dunkle Lord wieder

geboren wurde? Wo warst du als wir um die Prophezeiung kämpften? Und warum,

Snape, ist Harry Potter am Leben obwohl du fünf Jahre in seiner Nähe warst?“

Sie legte eine Pause ein, ihre Brust sank und hob sich schnell, röte stieg in ihre

Wangen. Hinter ihr, saß Narcissa bewegungslos, hielt weiterhin ihr Gesicht in den

Händen.

Snape lächelte.

„Bevor ich dir antworte -- oh ja, Bellatrix, ich werde dir antworten! Du kannst all

meine Worte den anderen ausrichten, die hinter meinem Rücken flüstern und

Lügen über mein Verhältnis zum dunklen Lord in die Welt setzen! Bevor ich dir

antworte lass mich dir jedoch auch eine Frage stellen. Glaubst du wirklich der

dunkle Lord hätte mir nicht genau dieselben Fragen auch schon gestellt? Und

glaubst du wirklich, das wenn ihn meine Antworten nicht zufrieden gestellt hätten,

würde ich hier sitzen und mit dir reden können?“

Sie zögerte.

„Ich weiß er vertraut dir, aber…“

„Du denkst er irrt sich? Oder das ich ihn irgendwie hinters Licht geführt habe?

Den dunklen Lord reingelegt, den mächtigsten Zauberer, der perfekteste

Legilimens den die Welt jemals gesehen hat?“

Bellatrix sagte nichts, aber schaute im ersten Moment etwas verwirrt. Snape

betonte diesen Punkt nicht. Er nahm sein Glas, nippte daran und fuhr fort, „Du hast

mich gefragt wo ich war als der dunkle Lord gefallen ist. Ich war dort, wo er mich

hingeschickt hatte, in Hogwarts der Schule für Zauberer und Hexen, weil er mich

bat Dumbledore auszuspionieren. Weißt du, ich nahm an das es zum Auftrag vom

dunklen Lord gehört dass ich meinen Posten halte?“

Sie nickte unmerklich und öffnete ihren Mund, aber Snape unterbrach sie.

„Du hast gefragt warum ich nicht versucht habe ihn zu finden, als er

verschwunden war. Aus dem selben Grund wie Avery, Yaxley, die Carrows,

Greyback und Lucius“ -- er drehte seinen Kopf leicht zu Narcissa -- „und vielen

anderen, die auch nichts taten um ihn zu finden. Ich dachte er wäre tot. Ich bin

nicht stolz darauf, es war falsch, aber so war es.. hätte er uns nicht vergeben wer

würde ihm dann noch folgen, er hat viele Anhänger verloren.“

„Er hätte mich!“ sagte Bellatrix leidenschaftlich. „Ich, welche für ihn viele Jahre in

Askaban verbracht hat!“

„Ja sicher, sehr bewundernswert“, sagte Snape mit gelangweilter Stimme. „Bei

guter Pflege, du warst ihm keine große Hilfe im Gefängnis, aber die Geste war

ohne Zweifel fein--„

„Geste!“ schrie sie; in ihrem Zorn sah sie schlecht aus. „Während ich die

Dementoren ertragen musste, hast du in Hogwarts gesessen und Dumbledoreś

Haustier gespielt!“

„Nicht ganz“, sagte Snape gelassen. „Er würde mir niemals den Job Verteidigung

gegen die dunklen Künste geben, weißt Du. Er scheint zu denken, ah, das ich dann

einen Rückfall haben könnte.. der mich wieder auf die alten Pfade führt.“

„Das war dein Opfer für den dunklen Lord, das du nicht dein Lieblingsfach

unterrichten darfst?“ höhnte sie. „Warum bist du die ganze Zeit dort geblieben,

Snape? Weiter Dumbledore ausspionieren für einen Meister den du tot glaubst?“

„Kaum“; sagte Snape, „obwohl der dunkle Lord erfreut war das ich meinen

Posten nicht verlassen hatte: Ich hatte sechzehn Jahre voller Informationen über

Dumbledore die ich ihm geben konnte als er zurückkam, ein etwas nützlicheres

Willkommensgeschenk als endlose Erinnerungen darüber wie unangenehm

Askaban ist…“

„Aber du bist geblieben--„

„Ja, Bellatrix, ich bin geblieben“, sagte Snape, zum ersten Mal etwas Ungeduld

zeigend. „Ich hatte einen guten Job den ich den Einschränkungen in Askaban

vorzog. Sie umkreisten die Todesser wie du weißt. Dumbledoreś Schutz ließ mich

nicht ins Gefängnis gehen; es war bequem und ich nutzte es. Ich wiederhole: Der

dunkle Lord hat sich nicht darüber beklagt das ich dort geblieben bin, somit

verstehe ich nicht das du es tust.“

„Ich denke, als nächstes möchtest du gerne wissen“, fuhr er fort; etwas lauter, um

Bellatrix zu zeigen das er sich ungern unterbrechen ließ, „warum ich mich

zwischen den dunklen Lord und den Stein der Weisen stellte. Das ist leicht erklärt.

Er war sich nicht sicher ob er mir trauen könnte. Er dachte, wie Du, dass ich vom

treuen Todesser zu Dumbledoreś Handlanger gewechselt hätte. Er war sehr

schwach, musste sich den Körper mit einem mittelmäßigen Zauberer teilen. Er

traute nicht sich offen an einem ehemaligen Verbündeten zu wenden, wenn dieser

Verbündete ihn bei Dumbledore oder beim Ministerium verraten könnte. Ich

bedauere zutiefst, dass er mir nicht vertraute. Er wäre drei Jahre eher wieder zu

Kräften gekommen. Als es geschah, sah ich nur einen gierigen und unwürdigen

Quirrell, der versuchte, den Stein der Weisen zu stehlen, und ich gebe zu ich tat

alles um dies zu vereiteln.",

Bellatrix Mund verzog sich als wenn sie eine Portion bittere Medizin geschluckt

hätte.

„Aber du bist nicht gekommen als er zurückkehrte, du bist nicht zu ihm geflogen

als du das dunkle Mal brennen spürtest --„

„Stimmt, ich erschien zwei Stunden später. Ich erschien in Dumbledoreś

Auftrag.“

„In Dumbledoreś --?“ sie sprach als hätte er eine Gräueltat begangen.

„Denk nach!“ sagte Snape wieder ungeduldig. „Denk nach! Weil ich zwei

Stunden wartete, nur zwei Stunden, konnte ich sicher sein das niemand in

Hogwarts denken konnte ich wäre ein Spion. Indem ich Dumbledore glauben

machte, das ich nur auf seinen Befehl hin zum dunklen Lord zurückkehrte, war es

mir möglich Informationen über Dumbledore und den Orden des Phönix zu

bringen! Überlege doch, Bellatrix: Das dunkle Mal fing schon Monate vorher an zu

brennen. Ich wusste dass er zurückkehren würde, wie es alle Todesser wussten! Ich

hatte genug Zeit darüber nachzudenken was ich tun könnte, um meinen nächsten

Schritt zu planen, um zu flüchten wie Karkaroff, tat ich es?“

„Die Anzeichen vom Misstrauen des dunklen Lords verschwanden nach meiner

Verspätung völlig, kann ich dir versichern, als ich ihm erklärte das ich erfolgreich

zurückkehrte, während Dumbledore weiterhin dachte ich sei sein Mann. Ja, der

dunkle Lord dachte ich hätte ihn für immer verlassen, aber er irrte sich.“

„Aber was hast du nützliches?“ spottete Bellatrix. „Welche nützlichen

Informationen haben wir von dir bekommen?“

„Meine Informationen habe ich direkt an den dunklen Lord übermittelt“; sagte

Snape. „Wenn er es nicht für nötig hält sie mit dir zu teilen--„

„Er teilt alles mit mir!“ sagte Bellatrix und die Wut kochte wieder in ihr hoch.

„Er nennt mich seine loyalste, seine erfolgreichste --„

„Tut er das?“ sagte Snape, seine Stimme leicht gesenkt. Unglauben bekundend.

„Tut er das auch immer noch nach dem Fiasko im Ministerium?“

„Das war nicht meine Schuld!“ sagte Bellatrix rot werdend. „Der dunkle Lord

hat mich in letzter Zeit mit den wichtigsten Sachen beauftragt -- hätte Lucius nicht

--„

„Wage es nicht -- wage es nicht meinen Mann dafür verantwortlich zu machen!“

sagte Narcissa mit leiser drohender Stimme, ihre Schwester anschauend.

„Hier ist kein Platz für Schuldzuweisungen“, sagte Snape beruhigend. „Was

getan werden musste ist getan.“

„Aber nicht von dir!“ sagte Bellatrix aufbrausend. „Nein, du warst mal wieder in

Sicherheit während der Rest von uns in Lebensgefahr schwebte, oder warst du

nicht, Snape?“

„Mein Auftrag war im Hintergrund zu bleiben“, sagte Snape. „Vielleicht stimmst

du nicht mit dem dunklen Lord überein, vielleicht denkst du Dumbledore hätte es

nicht bemerkt wenn ich mich den Todessern anschließe um gegen den Orden des

Phönix zu kämpfen? Und -- verzeih mir -- du sprichst von Gefahr… ihr habt sechs

Teenagern gegenüber gestanden, oder nicht?“

„Denen sich, wie du sehr wohl weißt, der halbe Orden angeschlossen hat!“

knurrte Bellatrix. „Und während wir uns mit den Subjekten vom Orden

rumschlagen mussten hast du still erklärt das du nicht sagen kannst wo deren

Hauptquartier liegt, war es nicht so?“

„Ich bin kein Geheimnisträger, ich kann den Namen des Ortes nicht aussprechen.

Ich denke du weißt wie die Zauber funktionieren? Der dunkle Lord war mit den

Informationen die ich ihm über den Orden lieferte zufrieden. Es verhalf uns, wie du

dich vielleicht erinnerst, zu neuer Sicherheit und beim Mord an Emmeline Vance,

und es half zweifellos, sich Sirius Blackś zu entledigen, obwohl ich euch volle

Deckung gab um ihn zu erledigen:“

Er neigte seinen Kopf und prostete ihr zu. Ihr Ausdruck war noch nicht erweicht

„Du hast meine letzte Frage noch nicht beantwortet, Snape. Du hättest Harry

Potter an jedem Punkt der letzten fünf Jahre umbringen können. Warum hast du

nicht. Warum?“

„Hast du darüber mit dem Lord gesprochen?“ fragte Snape.

„Er… letztens haben wir… ich frage dich, Snape!“

„Wenn ich Harry Potter getötet hätte, hätte der dunkle Lord niemals mit seinem

Blut wieder auferstehen können, ihn unbesiegbar machen können--„

„Du willst mir erklären du hättest den nutzen des Jungen vorausgesehen!“

spottete sie.

„Das erkläre ich nicht; ich hatte keine Ahnung von seinen Plänen; ich habe nur

gemeint das ich dachte der dunkle Lord wäre tot. Ich versuche bloß, zu erklären,

warum der dunkle Lord nicht traurig darüber ist, dass Potter überlebte, jedenfalls

bis vor einem Jahr…“

„Aber warum hast du ihn am Leben gelassen?“

„Hast du mich nicht verstanden? Es war nur der Schutz Dumbledoreś der mich vor

Askaban bewahrte. Glaubst du, dass ich ihn mir zum Freund mache indem ich

seinen Lieblingsschüler ermorde? Aber da war mehr als das. Ich erinnere dich an

die Geschichten die um Potter kreisten als er das erste mal in Hogwarts eintraf,

Gerüchte das er selber ein dunkler Zauberer wäre, der beschützt war als der dunkle

Lord ihn angriff. In der Tat, viele Anhänger des dunklen Lords dachten Potter wäre

nur ein normaler Zauberer den wir alle hänseln könnten. Ich war neugierig, ich ließ

es zu, und überhaupt nicht dazu geneigt, ihn in dem Moment zu ermorden, in dem

der Dummkopf das Schloss betrat.“

„Sicher, ich merkte sehr schnell dass er anscheinend kein herausragendes Talent

war. Er hat seinen Weg über mehrere Ecken gemacht mit einer simplen

Kombination aus purem Glück und talentierteren Freunden. Er ist Mittelmass im

höchsten Grade, er ist noch verhasster und selbstgefälliger als sein Vater vor ihm

war. Ich habe mein bestes getan um ihn aus Hogwarts herauswerfen zu lassen, wo

er wie ich meine kaum hingehört, aber ihn umbringen, oder zu erlauben ihn vor

meinen Augen umzubringen? Ich wäre ein Idiot gewesen wenn ich es riskiert hätte

mit Dumbledore an der Seite.“

„Und nach all dem können wir annehmen zu glauben das Dumbledore dir

niemals misstraut hat? Fragte Bellatrix. „Er hat keine Ahnung von deiner wahren

Einstellung, er vertraut dir ohne weiteres?“

„Ich habe meinen Part gut gespielt“, sagte Snape. „Und du übersiehst

Dumbledoreś größte schwäche: Er glaubt immer an das gute im Menschen. Ich

sponn ihm eine Geschichte tiefster Reue als ich seinem Stab beitrat, frisch nach

meinen Todessertagen, und er empfing mich mit offenen Armen -- jedoch, wie ich

sagte, mir niemals erlaubt mich den dunklen Künsten zu nähern als es gut für mich

wäre. Dumbledore war ein großartiger Zauberer -- oh ja, das war er,“ (für Bellatrix

machte er ein vernichtendes Geräusch), „Der dunkle Lord erkennt das an. Ich freue

mich zu sagen, wie auch immer, das Dumbledore alt wird. Das Duell mit dem

dunklen Lord letzten Monat hat ihn mitgenommen. Er hat seitdem eine schwere

Verletzung, weil seine Reaktionsfähigkeit langsamer ist als sie einmal war. Aber

über all die Jahre, hat er niemals aufgehört Severus Snape zu vertrauen, und hierin

liegt mein großer Wert für den dunklen Lord.“

Bellatrix sah unglücklich aus, während sie darüber nachdachte wie sie Snape als

nächstes angreifen könnte. Den Vorteil ihres Schweigens ausnutzend, wandte sich

Snape an ihre Schwester.

„Nun.. du bist gekommen um mich um Hilfe zu bitten, Narcissa?“

Narcissa sah ihn an, ihr Gesicht von Verzweiflung geprägt.

„Ja, Severus. Ich -- ich glaube du bist der einzige der mir helfen kann, ich habe

sonst niemanden an den ich mich wenden kann. Lucius ist im Gefängnis und…“

Sie schloss die Augen und zwei große Tränen rollten von ihren Lidern.

„Der dunkle Lord hat mir verboten darüber zu sprechen“, fuhr Narcissa mit

geschlossenen Augen fort. „Er wünscht dass niemand von dem Vorhaben etwas

weiß. Es ist… sehr geheim. Aber --„

„Wenn er dir verboten hat darüber zu sprechen, solltest du das auch nicht tun“,

sagte Snape bestimmt. „Das Wort des dunklen Lords ist Gesetz.“

Narcissa keuchte als hätte man sie mit kaltem Wasser übergossen. Bellatrix

schaute das erste mal seit sie das Haus betreten hatte zufrieden.

„Hier!“ sagte sie triumphierend zu ihrer Schwester. „Sogar Snape sagt das: Dir

wurde gesagt nichts zu sagen, also halt die Klappe!“

Snape war aufgestanden und schritt zum Fenster, schielte durch die Vorhänge

auf die leere Strasse, und schloss sie dann mit einem Ruck. Er drehte sich herum

um Narcissa anzusehen, Stirn runzelnd.

„Es ist so, dass ich von dem Vorhaben weiß,“ sagte er mit leiser Stimme. „Ich

bin einer der wenigen dem der dunkle Lord es erzählte. Dennoch, hätte ich es nicht

erwähnen dürfen, Narcissa, du machst dich an einem großen Verrat am dunklen

Lord schuldig.“

„Ich dachte mir das du es weißt!“ sagte Narcissa befreit aufatmend. „Er vertraut

dir so, Severus…

„Du weißt von dem Vorhaben?“ sagte Bellatrix, der flüchtige Ausdruck der

Zufriedenheit wechselte in einen Blick des Verbrechens. „Du weißt?“

„Natürlich,“ sagte Snape. „Aber was hilft es eurer Bitte, Narcissa? Wenn du es

wünschst kann ich versuchen das der dunkle Lord seine Meinung ändert, aber ich

bin sicher da ist keine Hoffnung, nicht wirklich.“

„Severus,“ flüsterte sie während Tränen ihre Wangen herunterrollten. „Mein

Sohn… mein einziger Sohn…“

„Draco sollte stolz sein“, sagte Bellatrix gleichgültig. „Der dunkle Lord gewährt

ihm eine große Ehre. Und ich sage dies für Draco: Er schrumpft nicht angesichts

seiner Aufgabe, er scheint dankbar zu sein von der Möglichkeit sich zu prüfen,

aufgeregt bei der Aussicht--„

Narcissa begann zu weinen, Snape dabei ernsthaft, flehentlich anstarrend.

„Es ist weil er erst 16 ist und keine Ahnung hat was im Argen liegt! Warum,

Severus? Warum mein Sohn? Das ist die Rache für Lucius Fehler, ich weiß es!“

Snape sagte nichts. Er sah weg von dem Anblick ihrer Tränen als wenn sie

ungehörig wären, aber er konnte nicht verhindern sie zu hören.

„Darum haben sie Draco ausgewählt, stimmt doch?“ sagte sie hartnäckig. „Um

Lucius zu bestrafen?“

„Wenn Draco erfolgreich ist,“ sagte Snape immer noch wegschauend, „wird er

höher belohnt als alle anderen.“

„Aber er wird nicht erfolgreich sein!“ schluchzte Narcissa. „Wie könnte er auch,

wenn der dunkle Lord persönlich--„

Bellatrix schnaufte; Narcissa schien die Nerven zu verlieren.

„Ich meine nur… das niemand bisher erfolgreich… Severus… bitte… du bist, du

warst immer Draco’s Lieblingslehrer… du bist Lucius Freund… ich bitte dich… du

bist der Liebling vom dunklen Lord, der Berater dem er am meisten vertraut…

wirst du mit ihm sprechen, ihn überreden?“

„Den dunklen Lord kann man nicht überreden, und ich bin nicht dumm genug es

zu versuchen,“ sagte Snape kategorisch. „Ich kann nicht so tun als ob der dunkle

Lord nicht verärgert über Lucius ist. Lucius hatte die Verantwortung übernommen.

Er ließ sich einfangen, zusammen mit vielen anderen, und es gelang ihm nicht die

Prophezeiung in seine Gewalt zu bringen. Ja, der dunkle Lord ist ärgerlich,

Narcissa, sehr ärgerlich in der tat.“

„Dann habe ich recht, er wählte Draco als Rache aus!“ würgte Narcissa. „Er will

nicht seinen Erfolg, er will versuchen ihn zu töten!“

Als Snape nichts sagte, schien Narcissa den letzten Rest Selbstbeherrschung zu

verlieren. Sie stand auf, taumelte zu Snape und ergriff den Kragen seines Umhangs.

Ihr Gesicht vor seinem, ihre Tränen fielen in seinen Ausschnitt, keuchte sie, „Du

kannst es tun. Du kannst es anstelle von Draco tun. Du wärst erfolgreich, sicher

wärst du das, und er würde dich belohnen abgesehen von uns--„

Snape griff nach ihren Handgelenken und entfernte ihre klammernden Hände. Er

blickte hinunter in ihr tränenverschmiertes Gesicht, und sagte leise,“ Er hat mich

dafür bestimmt es am ende zu tun, denke ich. Aber er ist fest entschlossen das

Draco es erst versuchen soll. Du siehst also, wenn Draco die unliebsame Aufgabe

erfolgreich meistert, ist es mir möglich länger auf Hogwarts zu bleiben und meine

Rolle als Spion weiter auszuführen.“

„Mit anderen Worten, es stört ihn nicht wenn Draco dabei stirbt!“

„Der dunkle Lord ist sehr ärgerlich,“ wiederholte Snape schnell. „Er hatte keine

Möglichkeit die Prophezeiung zu hören. Du weißt genauso gut wie ich Narcissa,

das er nicht leicht vergeben kann.“

Sie fiel gebrochen vor seine Füße, ächzend und schluchzend auf dem Boden.

„Mein einziger Sohn… mein einziger Sohn…“

„Er sollte stolz sein!“ sagte Bellatrix unbarmherzig. „Wenn ich Söhne hätte,

wäre es eine Ehre für mich sie in die Dienste des dunklen Lords zu stellen!“

Narcissa gab einen Schrei der Verzweiflung von sich und ergriff ihre langen

blonden Haare. Snape machte dem ein Ende, er griff ihr durch die Arme, hob sie

an, und steuerte sie zurück auf das Sofa. Er goss ihr mehr Wein ein und drückte

das Glas in ihre Hand.

„Narcissa, das reicht. Trink das. Hör mir zu.“

Sie beruhigte sich etwas; Wein über sich verschüttend nahm sie einen kleinen

Schluck.

„Es könnte möglich sein… das ich Draco helfen kann.“

Sie setzte sich auf, das Gesicht weiß wie Papier, die Augen riesig.

„Severus -- oh, Severus -- du würdest ihm helfen? Wirst du nach ihm sehen,

damit er keinen Schaden nimmt?“

„Ich kann es versuchen.“

Sie warf ihr Glas fort; es schepperte über den Tisch als sie vom Sofa glitt in eine

kniende Position zu Snapeś Füssen, nahm seine Hand in ihre Hände, und presste

ihre Lippen darauf.

„Wenn du ihn dort beschützen wirst… Severus, schwörst du mir das? Wirst Du

den unzerbrechlichen Eid schwören?“

„Den unzerbrechlichen Eid?“

Snapeś Ausdruck war glatt, unlesbar. Bellatrix, wie auch immer, gab ein

triumphierendes Lachen von sich.

„Hat du nicht zu gehört Narcissa? Oh, er wird es versuchen, ich bin mir sicher…

Die üblichen leeren Worte, das übliche aus der Verantwortung heraus gleiten… oh,

im Auftrag des dunklen Lords, sicher!“

Snape sah Bellatrix nicht an. Seine schwarzen Augen fixierten Narcissaś

tränengefüllte blaue, während sie weiter seine Hände hielt.

„Natürlich, Narcissa, ich werde den unzerbrechlichen Eid schwören“; sagte er

ruhig. „Vielleicht erklärt deine Schwester sich dazu bereit unser Bürge zu sein.“

Bellatrix fiel der Unterkiefer runter. Snape kniete sich nun ebenfalls hin, direkt

vor Narcissa. Unter Bellatrixś erstauntem Blick, hielten sie ihre rechten Hände.

„Du brauchst deinen Zauberstab, Bellatrix“; sagte Snape kalt.

Immer noch erstaunt schauend, zog sie ihn hervor.

„Und du solltest schon etwas näher zu uns kommen“, sagte er.

Sie ging voran bis sie bei ihnen stand, und platzierte die Spitze ihres Zauberstabs

auf den verschränkten Händen.

Narcissa sprach.

„Willst du Severus, auf meinen Sohn aufpassen, wenn er die Aufgaben des

dunklen Lords erfüllt?“

„Ich will“, sagte Snape

Eine dünne Zunge aus rötlicher Flamme kroch aus dem Zauberstab und wickelte

sich um ihre Hände wie ein rotes, heißes Band.

„Und willst du dafür sorgen das er keinen Schaden nimmt, mit all deinen

Kräften?“

„Ich will“; sagte Snape.

Eine zweite Flammenzunge kam aus dem Zauberstab und vereinte sich mit der

ersten zu einer feinen, glühenden Kette.

„Und kannst du prüfen, falls es erforderlich ist… sollte Draco nicht…“ flüsterte

Narcissa (Snapeś Hand schwitzte in der ihren, doch er zog sie nicht weg), „willst

du zu Ende führen was der dunkle Lord Draco auftrug?“

Einen Moment lang herrschte stille. Bellatrix betrachtete ihren Zauberstab auf

den verschlungenen Händen, die Augen weit aufgerissen.

„Ich will“, sagte Snape.

Bellatrix erstauntes Gesicht glühte rötlich, als eine dritte Flamme aus dem

Zauberstab heraus schoss, und sich mit den anderen um die verschlungenen Hände

verband, wie eine brennende Schlange.





Kapitel 3 Wollen und nicht wollen



Harry Potter schnarchte laut. Er hatte ungefähr vier Stunden in einem Stuhl

neben seinem Zimmerfenster gesessen, auf die dunkle Strasse gestarrt, und war

schließlich eingeschlafen, sein Gesicht gegen das kalte Fensterglas gelehnt, seine

Brille verrutscht und sein Mund weit geöffnet. Sein Atem hatte die Gläser

beschlagen lassen, durch das der orange Schein der Straßenlaternen drang und sein

Gesicht in Farbe tauchte, so das er unter seinem schwarzen, zerzausten Haar wie

ein Geist aussah.

Der Raum war übersät mit verschiedenem Gegenständen und oberflächlich

verstreutem Müll. Eulenfedern, Apfelkerne, und Verpackungen von Süßigkeiten

verunreinigten den Fußboden, ein Haufen Zauberbücher lagen hochgestapelt neben

zerknüllten Umhängen auf seinem Bett, und ein Stapel Zeitungen lag in einer

Pfütze aus Licht auf seinem Schreibtisch. Die Schlagzeile von einer lautete:

HARRY POTTER: DER AUSERWÄHLTE?

Neue Gerüchte sind im Umlauf, über die geheimnisvollen Geschehnisse am

Zaubereiministerium, währenddessen wurde der-dessen-Name-nicht-genannt-

werden-darf wieder gesichtet.

„Es ist uns nicht gestattet darüber zu reden, also fragen sie mich nicht“ sagte ein

aufgeregter Mitarbeiter, welcher seinen Namen nicht nennen wollte als er das

Ministerium verließ.

Nichtsdestotrotz, gute Quellen im Ministerium konnten uns darüber informieren,

das der Höhepunkt der Ereignisse in der Halle der Prophezeiung stattfand.

Obwohl Sprecher des Zaubereiministeriums bisher sogar abgelehnt haben, das

Bestehen solch eines Platzes zu bestätigen, glaubt eine wachsende Zahl der

Zauberergemeinschaft, dass die Todesesser, die aus Askaban flohen, dort

eindrangen und versuchten eine Prophezeiung zu stehlen.

Die Natur dieser Prophezeiung ist unbekannt, obgleich behauptet wird, dass sie

Harry Potter betrifft, die einzige Person die jemals den Tötungsfluch überlebt hat,

und wie auch bekannt, sich in der fraglichen Nacht ebenfalls im Ministerium

befand. Manche gehen nun sogar so weit und nennen Harry Potter „Den

Auserwählten“, und glauben das die Prophezeiung mit seinem Namen ihn zu dem

einzigen macht dem es möglich ist uns von Du-weißt-schon-wem zu befreien.

Der momentane Aufenthaltsort der Prophezeiung, falls sie existiert, ist bisher

noch unbekannt.

{ctd. Seite2, Absatz 5)

Eine zweite Zeitung lag neben der ersten. Diese hatte als Schlagzeile:

SCRIMGEOUR NACHFOLGER VON FUDGE

Der größte Teil dieser Seite war mit einem großen schwarz-weißen Foto, von

einen Man mit löwenähnlicher Mähne und einem verwüsteten Gesicht, bedeckt.

Das Bild bewegte sich -- der Mann winkte in die Menge.

Rufus Scrimgeour, bisheriger Leiter der Auroren Abteilung für die Durchsetzung

magischer Gesetze, hat Cornelius Fudge als Magieminister abgelöst. Der neu

Ernannte grüßte die Zauberergemeinde voller Enthusiasmus, zwar gab es Gerüchte

über einen Zwist zwischen dem neuen Minister und Albus Dumbledore, dem neu

wieder eingestellten Chefzauberer des Wizengamot, der aber offensichtlich nach

Stundenlangen Gesprächen in Scrimgeourś Büro beigelegt war.

Scrimgeours anerkannte Repräsentanten, die er mit Dumbledore sofort nach in

Besitzes nehmen seines neuen Jobs getroffen hatte, aber abgelehnt, die Themen in

der Öffentlichkeit zu kommentieren zu. Albus Dumbledore bekannt sich dazu.

(ctd. Seite 3, Absatz 2)

Auf der linken Seite des Blattes stand, welches gefaltet worden war, damit eine

Geschichte, die den Titel Ministerium garantiert Schülern Sicherheit trug, sichtbar

war.

Der neu ernannte Magieminister, Rufus Scrimgeour, sprach heute davon das vom

Ministerium neue Maßnahmen ergriffen worden sind damit die Schüler von

Hogwarts , der Schule für Hexen und Zauberer, im Herbst sicher an die Schule

zurückkehren können.



„Wegen interner Gründe kann das Ministerium nicht auf Details eingehen, die den

neuen Sicherheitsplan betreffen“, sagte der Minister, während ein Insider uns

informierte das Fallen mit Devensivzaubern, ein arrangierter Komplex an

Konterflüchen und eine kleine Armee von Auroren für Sicherheit auf Hogwarts

sorgen soll.

Das größte Anliegen des Ministers scheint die Sicherheit der Schüler zu sein. Mrs.

Augusta Longbottom sagte, "Mein Enkel, Neville - ein guter Freund von Harry

Potter, der übrigens im Juni neben ihm gegen der Todesesser am Ministerium

kämpfte und --

Aber der Rest der Geschichte wurde von einem riesigen Käfig verdeckt, der darauf

stand. In ihm saß eine prächtige Schneeeule. Ihre bernsteinfarbigen Augen

überwachten den Raum, ihr Kopf drehte sich gelegentlich, um ihren

Schnarchmeister durchdringend anzustarren. Ein oder zweimal klickte sie

ungeduldig mit ihrem Schnabel, aber Harry schlief zu tief um sie zu hören.

Eine große Truhe stand in der mitte des Raumes. Der Deckel war geöffnet; es sah

unordentlich aus; der größte Teil war leer, aber auf dem Grund verteilten sich alte

Unterwäsche, Pullover, leere Tintenfässer und zerbrochene Federkiele. In der Nähe

des Bodens lag ein lila, bewappnetes Blättchen, mit den Worten:

----HERAUSGEGEBEN IM NAMEN----



Das Zaubereiministerium



SCHÜTZEN SIE IHR HAUS UND IHRE FAMILIE VOR DUNKLEN MÄCHTEN



Die Zauberergemeinschaft wird untergraben von einer Organisation die sich

Todesser nennt. Die nachfolgenden Sicherheitsregeln werden ihnen helfen das ihre

Familie und ihr Haus sicherer sind.



1. Verlassen Sie das Haus niemals allein.



2. Größte Vorsicht ist geboten, wenn sie das Haus in der Dunkelheit verlassen.

Erledigen Sie, wenn möglich, alle Wege bevor die Nacht einbricht.



3. Wiederholen Sie die Sicherheitsvorbereitungen um Ihr Haus, stellen sie sicher

das alle Familienmitglieder Notmaßnahmen wie Schild und Disillusionszauber

beherrschen, und, im Fall von minderjährigen Familienmitgliedern, entlang-der

Seite-erscheinen überprüfen.



4. Seien Sie über Sicherheitsfragen mit nahen Freunden und Familie einig, um

Todesesser zu ermitteln, die sich mittels Vielsaft-Trank für jemand anderes

ausgeben. (siehe Seite 2)



5. Sollten sie merken dass sich ein Familienmitglied, Kollege, Freund oder

Nachbar anders als sonst verhält, kontaktieren sie sofort das Auroren-Zentrale. Es

besteht die Möglichkeit dass diese Person unter dem Imperius-Fluch steht. (siehe

Seite 4)



6. Sollte das dunkle Mal über einem Platz oder Haus erscheinen, GEHEN SIE

NICHT HIN, aber informieren sie sofort das Auroren-Zentrale.



7. Unbestätigten Beobachtungen zu Folge können die Todesser Inferi verwenden

(siehe Seite 10) Jegliche Beobachtungen eines Inferi, oder ähnlichem, muss sofort

dem Ministerium gemeldet werden.

Harry grunzte im Schlaf und sein Gesicht rutschte einen Zentimeter an der Scheibe

herunter und ließ seine Brille noch mehr verrutschen, doch er wachte nicht auf. Ein

Wecker, den Harry vor Jahren repariert hatte, tickte laut in der Stille, eine Minute

vor Elf anzeigend. Daneben, in der Nähe von Harryś entspannter Hand, lag ein

Stück Pergament, beschrieben in einer dünnen, geschwungenen Schrift. Harry hatte

den Brief, seit er vor drei Tagen kam, so oft gelesen, dass er keine feste Rolle,

sondern nur noch flach dalag.

Lieber Harry,

Wenn es Ihnen Recht ist, werde ich zu Nr. vier, Privet Drive diesen Freitag um

elf P.M. kommen und Sie zum Fuchsbau eskortieren, in dem Sie eingeladen worden

sind, den Rest Ihrer Schulferien zu verbringen. Wenn Sie einverstanden sind, hätte

ich gerne Ihre Unterstützung in einer Angelegenheit, welche ich gerne auf dem Weg

zum Fuchsbau erledigen würde. Ich werde Ihnen alles erklären, wenn ich Sie sehe.

Senden Sie bitte Ihre Antwort mit dieser Eule zurück. Hoffend, Sie diesen Freitag

zu sehen, bin ich herzlichst Ihr

Albus Dumbledore



Obwohl er ihn bereits auswendig kannte, hatte Harry an diesem Abend , seit sieben

Uhr, ständig flüchtige Blicke darauf geworfen, bevor er seine Position neben dem

Schlafzimmerfenster eingenommen hatte, das eine uneingeschränkte Sicht auf

beide Enden des Privet Drive zuließ. Er wusste, dass es sinnlos war Dumbledoreś

Wörter, noch einmal zu lesen; Harry hatte sein "ja" mit der gleichen Eule

zurückgeschickt, wie verlangt, und alles, was er jetzt tun konnte, war warten:

Entweder Dumbledore kam, oder er kam nicht.

Aber Harry hatte nicht gepackt. Es schien fast zu schön um wahr zu sein, dass er

endlich vor den Dursleyś gerettet wurde. Er konnte das Gefühl nicht abschütteln

das noch irgendetwas schief gehen würde -- seine Antwort an Dumbledore war

verloren gegangen; Dumbledore könnte gehindert werden ihn zu holen; der Brief

war nicht von Dumbledore, aber ein Trick, ein Scherz oder eine Falle. Harry war

unfähig gewesen zu packen, mit dem Hintergedanken das er doch wieder

auspacken muss. Das einzige, das in der Hoffnung auf die Reise tat, war das er

seine Schneeeule, Hedwig, in ihren Käfig sperrte.

Der Minutenzeiger seines Weckers erreichte die zwölf und, im gleichen Moment

gingen auf der Strasse die Lichter aus.

Harry erwachte als wenn die plötzliche Dunkelheit ein Alarm wäre. Hastig rückte

er seine Brille zurecht und wischte den Beschlag weg, er drückte seine Nase wieder

an das Fenster und blickte hinunter auf den Bürgersteig. Eine schlanke Figur mit

einem langen, wogenden Umhang ging über den Gartenweg.

Harry sprang hoch als wenn ihn ein elektrischer Schock getroffen hätte, stieß den

Stuhl um und begann alles was auf dem Boden lag zu greifen und in die Truhe zu

werfen. Als er dann ein paar Umhänge, zwei Zauberbücher und ein Packet

Schnallen hineingeworfen hatte, klingelte es an der Tür. Unten im Wohnzimmer

schimpfte Onkel Vernon, „Wer zum Teufel kommt um diese Tageszeit?“

Harry gefror mit einem Messingteleskop in der einen Hand und einem Paar

Turnschuhe in der anderen.

Er hatte komplett vergessen, die Dursleyś vorzuwarnen das Dumbledore kommen

würde. Panik in sich hochsteigen fühlend kletterte er über die Truhe und öffnete die

Zimmertür in dem Moment, als er eine tiefe Stimme sagen hörte, „Guten Abend.

Sie müssen Mr. Dursley sein. Ich glaube Harry hat ihnen gesagt das ich wegen ihm

kommen würde?“

Harry lief die Treppe hinunter, zwei Stufen auf einmal nehmend und stoppte abrupt

einige Stufen vor dem Ende, da lange Erfahrung ihn unterrichtet hatte, aus der

Reichweite der Arme seines Onkels, wenn möglich, immer heraus zu bleiben. Im

Flur stand ein langer, dünner Mann dem seine silbernen Haare und der Bart bis zur

Gürtellinie reichten. Eine Halbmondbrille saß auf seiner krummen Nase, er trug

einen langen, schwarzen Reiseumhang und einen spitzen Hut.

Vernon Dursley, dessen Augenbrauen buschiger waren als die von Dumbledore,

trug einen Hausmantel und starrte den Gast an als wenn er seinen Augen nicht

trauen könnte.

„Angesichts ihres erstaunten Blickes glaube ich, hat Harry ihnen wohl nicht gesagt

das ich komme“, sagte Dumbledore höflich. „Wie auch immer, lassen sie uns

annehmen sie hätten mich freundlich in ihr Haus eingeladen. Es ist nicht weise

lange in der geöffneten Tür zu stehen, in Zeiten wie diesen.“

Er trat über die Türschwelle und schloss die Haustür hinter sich.

„Es ist lange her seit ich das letzte mal hier war.“ Sagte Dumbledore, und senkte

seine Nase zu Onkel Vernon herab. „Ich muss sagen ihr Agapanthus blüht.“

Vernon Dursley sagte immer noch nichts. Harry bezweifelte nicht, dass seine

Stimme zu ihm zurückkehren würde, und das bald - die Ader, die im Hals seines

Onkels pulsierte, hatte den Gefahrenpunkt fast erreicht - aber etwas von

Dumbledore schien ihm vorübergehend den Atem geraubt zu haben. Es konnte das

krasse zauberhafte seines Aussehens gewesen sein, aber es konnte auch gewesen

sein, dass sogar Onkel Vernon spüren konnte, das hier ein Mann war, dem man

sehr schwer widersprechen konnte.

„Ah, guten Abend Harry“, sagte Dumbledore, und sah mit einem zufriedenen

Ausdruck durch seine Halbmondgläser zu ihm hoch. „Ausgezeichnet,

ausgezeichnet.“

Diese Worte schienen Onkel Vernon wachzurütteln. Es war so klar als wie es ihn

betraf, jedermann der Harry ansehen und ausgezeichnet sagen konnte, war ein

Mann dem er niemals in die Augen sehen könnte.

„Ich möchte nicht unhöflich sein--„ begann er, in einem Tonfall in dem jede Silbe

vor Unhöflichkeit tropfte.

„-- jedoch, traurig das die oftmals versehentliche Unhöflichkeit besorgniserregend

steigt“, beendete Dumbledore den Satz ernst. „Wir sagen besser nichts dazu, mein

lieber Mann. Ah, und das muss Petunia sein.“

Die Küchentür hatte sich geöffnet und dort stand seine Tante mit

Gummihandschuhen und einer Schürze über ihrem Nachthemd, halbfertig mit dem

allabendlichen abwischen der Küchenoberfläche. Ihr Pferdegesicht ließ nichts

erkennen, außer einem Schock.

„Albus Dumbledore“, sagte Dumbledore, da Onkel Vernon nicht in der Lage war

einander vorzustellen. „Wir haben korrespondiert, natürlich.“ Harry erinnerte sich

daran, das er Tante Petunia einmal einen Heuler geschickt hatte, aber Tante

Petunias Gesichtsausdruck änderte sich nicht. „Und das muss ihr Sohn Dudley

sein?“

Dudley blickte in dem Moment um die Wohnzimmertür, sein dickes, blondes

Gesicht ragte aus dem Kragen seines Schlafanzuges, seinen Mund geöffnet wie der

Kofferraum eines Autos. Dumbledore wartete einen Moment, oder zwei, um zu

sehen welcher Dursley beginnen würde etwas zu sagen, aber als die Stille anhielt

lächelte er.

„Können wir annehmen das sie mich in ihr Wohnzimmer gebeten haben?“

Dudley krabbelte aus dem Weg als Dumbledore an ihm vorbeiging. Harry, noch

immer das Teleskop und die Turnschuhe in den Händen haltend, sprang die letzten

Stufen herab und folgte Dumbledore, der sich in einen Lehnstuhl nahe am Feuer

gesetzt hatte und sich interessiert umblickte.

„Gehen-- gehen wir doch nicht, Sir?“ fragte Harry ängstlich.

„Doch, natürlich werden wir, aber da gibt es etwas über das ich vorher mit dir

reden möchte“, sagte Dumbledore. „Und ich möchte das nicht in der Öffentlichkeit

tun. Wir werden erst noch die Gastfreundschaft deines Onkels und deiner Tante

etwas in Anspruch nehmen bevor wir abreisen.“

„Sie wollen, wollen sie?“

Vernon Dursley hatte den Raum betreten, Petunia an seiner Schulter und Dudley

sich hinter ihnen versteckend.

„Ja“, sagte Dumbledore einfach, „ich möchte.“

Er zog so schnell seinen Zauberstab das nur Harry es sah; mit einem eleganten

Schlag kam das Sofa vor und schlug in die Kniekehlen der drei Dursleyś so dass

sie rücklings zum sitzen kamen. Noch ein Schlag und das Sofa bewegte sich an

seinen angestammten Platz zurück.

„Wir sollten es uns gemütlich machen“, sagte Dumbledore höflich.

Als er seinen Zauberstab wieder in die Tasche steckte, sah Harry dass seine Hand

geschwärzt und schrumpelig war; es sah aus als wenn ein Blitz ihn verbrannt hätte.

„Sir -- was ist mit ihrer -- ?“

„Später Harry“, sagte Dumbledore. “Setz dich bitte hin.“

Harry setze sich auf einen freien Lehnstuhl, und versuchte nicht die Dursleyś

anzusehen, die anscheinend verstummt waren.

"Ich nehme an, daß Sie im Begriff waren, mir eine Erfrischung anzubieten," sagte

Dumbledore zu Onkel Vernon, "aber Augenscheinlich suggerieren sie das ich

optimistisch bis zur Dummheit bin .“

Ein drittes zucken des Zauberstabs, und eine staubige Flasche und fünf Gläser

erschienen in der Luft. Die Flasche neigte sich und goss ein großzügiges Maß

Honig-goldenen Likör in jedes Glas, welches dann zu den Personen im Raum flog.

„Madame Rosmertas bester im Eichenfass gereifter Met“, sagte Dumbledore, hob

sein Glas zu Harry, welcher sein eigenes hielt und daran nippte. Niemals vorher

hatte er etwas Ähnliches getrunken, aber genoss jeden Schluck. Die Dursleyś

versuchten, nach kurzen erschreckten Blicken, ihre Gläser zu ignorieren, was

unmöglich war, da sie direkt vor ihren Gesichtern schwebten. Harry konnte sich

nicht des Eindrucks erwehren, dass Dumbledore die Situation genauso genoss wie

er.

„Gut Harry“, sagte Dumbledore und wandte sich ihm zu, „es ist ein Problem

entstanden das du, wie ich hoffe, für uns lösen kannst. Mit für uns, meine ich den

Orden des Phönix. Aber vorher muss ich dir sagen, dass wir vor einer Woche

Siriusś Testament gefunden haben, in dem er all seinen Besitz dir hinterlässt.“

Auf dem Sofa drehte Onkel Vernon seinen Kopf, doch Harry sah ihn nicht an, er

konnte an nichts anderes denken als zu akzeptieren, „Oh, richtig.“

„Dies ist im Grunde schon einmal die Richtung“, fuhr Dumbledore fort. „Du erbst

eine beträchtliche Summe Gold die auf dein Konto bei Gringottś geht, und du

bekommst jeglichen persönlichen Besitz von Sirius. Der problematische Teil der

Angelegenheit--„

„Sein Patenonkel ist tot?“ sagte Onkel Vernon laut vom Sofa. Dumbledore und

Harry schauten ihn an. Das Glas mit Met klopfte beständig gegen die Seite von

Vernonś Kopf; er versuchte es zu verscheuchen. „Er ist tot? Sein Patenonkel?“

„Ja“, sagte Dumbledore. Er fragte Harry nicht warum er die Dursleyś nicht

informiert hatte. „Unser Problem“, sprach er weiter zu Harry als wenn es keine

Unterbrechung gegeben hätte, „ist das Sirius dir Grimmauld Platz Nummer 12

hinterlassen hat.“

„Er hinterlässt ein Haus?“ sagte Onkel Vernon gierig, seine Augen verengten sich

zu Schlitzen, aber niemand antwortete ihm.

„Sie können es weiter als Hauptquartier nehmen“, sagte Harry. „Das macht mir

nichts. Sie können es haben, ich brauche es nicht.“ Wenn es nicht nötig war, wollte

Harry nie wieder einen Fuß in das Haus am Grimmauld Platz setzen. Er dachte,

dass ihn dort jeder Raum an Sirius erinnern würde, daran das er in diesen Räumen

alleine Leben musste und doch immer verlassen wollte.

„Das ist großzügig“, sagte Dumbledore. „Aber wir haben das Gebäude erst einmal

aufgegeben.“

„Warum?“

„Nun“, sagte Dumbledore, das herum gewedel von Onkel Vernon ignorierend, dem

das Glas mittlerweile auf dem Kopf rumhüpfte, „Blackś Familientradition

verlangt, dass das Haus nur in direkter Linie vererbt werden darf, an den nächsten

männlichen Nachkommen mit dem Namen Black. Sirius und sein jüngerer Bruder

Regulus, der vor ihm starb, waren die letzten in einer langen Reihe und beide

waren Kinderlos. Es ist nicht auszuschließen, dass das Haus verzaubert oder

verflucht wurde, damit niemand anderer als ein Reinblütiger es besitzen kann.“

Die klare Erinnerung an das Porträt der schreienden, spuckenden Mutter von Sirius

in der Eingangshalle des Grimmauld Platze kam Harry in den Sinn. „Ich wette den

gibt es“, sagte er.

„Durchaus "sagte Dumbledore. "und wenn solch ein Fluch besteht, dann wird der

Besitz des Hauses wahrscheinlich, zum ältesten von Sirius lebenden Verwandten

übergehen, was bedeuten würden seine Cousine, Bellatrix Lestrange.“

Ohne zu realisieren was er tat, sprang Harry auf seine Füße; das Teleskop und die

Turnschuhe rollten über den Boden. Bellatrix Lestrange, Siriusś Mörder sollte das

Haus bekommen?

„Nein“, sagte er.

„Nun, offensichtlich wollen wir beide nicht das sie es erhält“, sagte Dumbledore

ruhig. „Die Situation ist problematisch. Wir wissen nicht ob die Zauber die wir

über das Haus gelegt haben, wie zum Beispiel Unortbar, auch weiter halten

nachdem Sirius den Besitz aus seiner Hand gegeben hat. Es wäre möglich das

Bellatrix jeden Moment vor der Tür steht. Deswegen mussten wir das Haus erst

einmal verlassen, um die Position aufzuklären.“

„Aber wie können wir herausfinden ob es mir erlaubt ist das Haus zu besitzen?“

„Glücklicherweise“, sagte Dumbledore, „gibt es da einen simplen Test.“

Er stellte sein Glas auf einen kleinen Tisch neben seinem Stuhl, aber bevor er noch

etwas anderes machen konnte, schimpfte Onkel Vernon, „Können sie diese

verflixten Dinger von uns nehmen?“

Harry sah sich um; alle drei Dursleyś hielten ihre Arme über den Kopf während

die Gläser immer wieder auf ihre Schädel schlugen, der Inhalt flog überall hin.

„Oh, es tut mir leid“, sagte Dumbledore höflich und zog seinen Zauberstab noch

einmal heraus. Alle drei Gläser verschwanden. „Aber es wäre besser gewesen es zu

trinken, wissen sie.“

Es schien, als wenn Onkel Vernon jeden Moment vor Wut zerbersten würde, aber

er sank bloß zurück in die Kissen mit Tante Petunia und Dudley und sagte nichts

und hielt seine kleinen Schweineaugen auf Dumbledores Zauberstab.

„Siehst du“, sagte Dumbledore, sich zu Harry zurückdrehend und wieder sprechend

als wenn Onkel Vernon ihn nicht unterbrochen hätte, „wenn du ein Haus

übernimmst, übernimmst du auch--„

Er schlug das fünfte Mal mit seinem Zauberstab. Es gab ein lautes knacken und ein

Hauself erschien, mit einer Schnauze statt einer Nase, großen Fledermausohren und

enormen blutunterlaufenen Augen, kriechend auf Dursleyś Noppenteppich und

bedeckt mit grünen Lappen. Tante Petunia ließ einen haarsträubenden Schrei von

sich; niemals in ihrem Leben hatte sie so etwas in ihrem Haus gesehen. Dudley zog

seine langen, nackten, rosa Füße auf das Sofa, als wenn er dachte die Kreatur

würde seine Pyjamahose hinauflaufen, und Onkel Vernon brüllte, „Was zur Hölle

ist das?“

„Kreacher,“ beendete Dumbledore

„Kreacher will nicht, Kreacher will nicht, Kreacher will nicht!“ kreischte der

Hauself so laut wie Onkel Vernon, stampfte mit seinen langen, knorrigen Füßen

und zog an seinen Ohren.

„Kreacher gehört Miss Bellatrix, oh ja, Kreacher gehört den Blackś, Kreacher will

seine neue Herrin, Kreacher will nicht zu dem Potter Gör, Kreacher will nicht, will

nicht, will nicht--„

„Wie du sehen kannst Harry“, sagte Dumbledore laut, über Kreacherś gekreischtes

„will nicht, will nicht, will nicht,“ „Kreacher zeigt seine Abneigung dich als

Besitzer zu akzeptieren.“

„Das macht nichts“, sagte Harry wieder, mit Missfallen auf den schreienden,

stampfenden Hauself sehend. „Ich will ihn nicht.“

„Will nicht, will nicht, will nicht, will nicht--„

„Du bevorzugst es also dass er in den Besitz von Bellatrix Lestrange übergeht?

Obwohl du weißt das er das letzte Jahr im Hauptquartier des Ordens gelebt hat?“

„Will nicht, will nicht, will nicht, will nicht--„

Harry starrte Dumbledore an. Er wusste das sie Kreacher nicht gehen lassen und

ihn bei Bellatrix Lestrange leben lassen konnten, aber der Gedanke ihn zu besitzen,

verantwortlich zu sein für die Kreatur die Sirius verraten hatte, war widerlich.

„Gib ihm einen Befehl“, sagte Dumbledore. „Wenn er zu deinem Besitz gehört,

muss er ihn ausführen. Wenn nicht müssen wir über Möglichkeiten nachdenken,

wie wir ihn von seiner richtigen Besitzerin fernhalten.“

„Will nicht, will nicht, will nicht, will nicht--„

Kreacherś Stimme war zu einem schreien angeschwollen. Harry fiel nichts ein was

er sagen könnte außer, „Kreacher, halt den Mund!“

Einen Moment lang sah es so aus als würde Kreacher würgen. Er griff seine Kehle,

sein Mund arbeitete noch wild, seine Augen traten hervor. Nach einigen Sekunden

des wilden Schluckens, warf er sich das Gesicht voraus auf den Teppich (Tante

Petunia wimmerte) und schlug mit Händen und Füßen heftig auf den Fußboden,

aber völlig leise, Tantrum.

„Gut, das hat geklappt“, sagte Dumbledore freudig. „Das heißt das Sirius wusste

was er tat. Du bist der rechtmäßige Erbe von Grimmauld Platz Nummer 12 und von

Kreacher.“

„Muss ich -- muss ich ihn bei mir haben?“ fragte Harry, während Kreacher vor

seinen Füßen um sich schlug.

„Nicht wenn du nicht möchtest“, sagte Dumbledore. „Wenn ich einen Vorschlag

machen darf, du könntest ihn nach Hogwarts schicken um in der Küche zu helfen.

Auf dem Weg könnten die anderen Hauselfen ein Auge auf ihn haben.“

„Jaaa“, sagte Harry entlastet, „jaaa, das werde ich tun. Ähm -- Kreacher -- ich will

das du nach Hogwarts gehst und dort mit den anderen Hauselfen in der Küche

arbeitest.“

Kreacher, welcher nun flach auf dem Boden lag mit Armen und Beinen in der Luft,

bedachte Harry mit einem Blick voll tiefster Abscheu und, verschwand mit einem

lauten knacken.

„Gut“, sagte Dumbledore. „Dann ist da noch der Hippogreif, Seidenschnabel.

Hagrid hat sich seit Sirius Tod ist um ihn gekümmert, aber Seidenschnabel gehört

nun dir, möchtest du irgendwelche Entscheidungen die ihn betreffen--„

„Nein“, sagte Harry spontan, „er kann bei Hagrid bleiben. Ich denke

Seidenschnabel wird das gefallen.“

„Hagrid wird entzückt sein“, sagte Dumbledore lächelnd. „Er war begeistert

Seidenschnabel wieder zu sehen. Übrigens haben wir ganz im Sinne von

Seidenschnabels Sicherheit entschieden ihn 'Witherwings' zu nennen in der Zeit wo

er dort ist, obwohl ich nicht glaube das das Ministerium ihn wieder erkennt als den

Hippogreif den sie einmal zum Tode verurteilt haben. Nun, Harry, ist deine Truhe

gepackt?“

„Öhm…“

„Gezweifelt dass ich dich abholen würde?“ behauptete Dumbledore scharfsinnig.

„Ich gehe sofort -- äh -- und packe fertig“, sagte Harry hastig und beeilte sich sein

Teleskop und die Turnschuhe aufzusammeln.

Er benötigte etwas mehr als zehn Minuten um alles unterzubringen was er

brauchte; als letztes musste er seinen Unsichtbarkeits-Umhang unter dem Bett

hervorangeln, den Deckel der Farbe wechselnden Tinte aufschrauben und den

Deckel wieder an der Truhe befestigen. Dann, mit der Truhe in der einen Hand und

Hedwigś Käfig in der anderen machte er sich auf den Weg nach unten, er war

enttäuscht festzustellen das Dumbledore nicht im Flur auf ihn wartete, was

bedeutete das er noch einmal ins Wohnzimmer musste.

Niemand redete. Dumbledore summte ruhig vor sich hin, aber die Stimmung war

kälter als kalter Vanillepudding, und Harry wagte nicht die Dursleyś anzusehen als

er sagte, „Professor -- ich bin jetzt fertig.“

„Gut“, sagte Dumbledore. „Nur eine Sache noch“. Und er drehte sich, um noch

einmal mit den Dursleyś zu reden.

„Es ist ihnen vielleicht nicht bewusst, aber Harry wird nun bald volljährig --„

„Nein“, sagte Tante Petunia, das erste Mal seit Dumbledoreś Ankunft etwas

sagend.

„Entschuldigen Sie?“ sagte Dumbledore höflich.

„Nein, wird er nicht. Er ist einen Monat jünger als Dudley, und Dudders wird erst

übernächstes Jahr achtzehn.“

„Ah“, sagte Dumbledore verständnisvoll, „aber in der Zaubererwelt wird man

schon mit siebzehn volljährig.“

Onkel Vernon murmelte, “Absurd“, doch Dumbledore ignorierte ihn.

„Nun, wie sie sicher wissen ist der Zauberer namens Lord Voldemort

zurückgekehrt. Die Zauberergemeinschaft befindet sich derzeit im Krieg. Harry,

den Lord Voldemort schon des öfteren ermorden wollte, befindet sich heute in

größerer Gefahr als vor fünfzehn Jahren, als ich ihn euch vor die Tür legte mit

einem erklärenden Brief über den Mörder seiner Eltern und der Hoffnung ihr

würdet euch um ihn kümmern; ihn als euer eigenes annehmen.“

Dumbledore machte eine Pause, seine Stimme klang hell und klar und er zeigte

kein Anzeichen für ärger. Harry fühlte sich bedrückt und bemerkte dass die

Dursleyś näher zusammenrückten.

„Ihr habt nicht getan worum ich euch bat. Ihr habt Harry nie wie einen Sohn

behandelt. Er bekam von euch nichts außer Vernachlässigung und häufig auch

Grausamkeit. Das Beste, dass gesagt werden kann, ist, dass er zumindest dem

grausamen Schaden entgangen ist, den sie dem unglücklichen Jungen, der zwischen

Ihnen sitzt zugefügt haben.“

Beide, Tante Petunia und Onkel Vernon sahen sich lebhaft um, als wenn sie

erwarteten jemand anderes zu sehen als Dudley der zwischen ihnen saß.

„Wir -- misshandeln Dudders? Was erlauben Sie --?“ begann Onkel Vernon

aufgebracht, aber Dumbledore hob seine Glocke für Stille, eine Stille die Onkel

Vernon stumm machte.

„Der Zauber den ich vor fünfzehn Jahren aussprach, war das Harry den allerbesten

Schutz hat solange er dieses Haus Zuhause nennen kann. Wie miserabel er es hier

auch hatte, wie unwillkommen, wie schlecht ihr ihn auch behandelt habt, ihr hattet

ihm erlaubt dies sein Zuhause zu nennen. Dieser Zauber endet in dem Moment,

wenn Harry siebzehn und damit ein Mann wird. Ich frage nur eins: das ihr gestattet

das Harry noch einmal zurückkehrt, in dieses Haus, vor seinem siebzehnten

Geburtstag, welches sicherstellen wird das der Schutz länger hält als zu diesem

Zeitpunkt.“

Keiner der Dursleyś sagte etwas. Dudley runzelte etwas die Stirn, als wenn er noch

darüber nachdachte, wie er überhaupt misshandelt gewesen wurde Onkel Vernon

schaute, als wenn er etwas in seiner Kehle kleben hätte; Tante Petunia jedoch

wurde ungewöhnlich rötlich.

„Ok, Harry… Zeit für uns zu gehen“, sagte Dumbledore, stand auf und richtete

seinen langen, schwarzen Umhang. „Wir sehen uns bald wieder“, sagte er zu den

Dursleyś, welche schauten, als wenn dieser Moment für immer warten könnte,

insoweit sie betroffen wären und nachdem er seinen Hut gelüftet hatte, fegte er aus

dem Raum.

„Tschüss“, sagte Harry hastig zu den Dursleyś und folgte Dumbledore, der neben

Harryś Truhe wartete, auf dem Hedwigś Käfig stand.

„Wir wollen uns damit jetzt nicht belasten“, sagte er und nahm seinen Zauberstab.

„Ich werde die Sachen schon zum Fuchsbau schicken. Wie auch immer, dein

Unsichtbarkeits-Umhang könnte uns noch von nutzen sein.. nur vorsichtshalber.“

Harry angelte den Umhang, mit einigen Schwierigkeiten aus der Truhe, versuchte

das Dumbledore das Chaos darin nicht sah. Nachdem er den Umhang in die

Jackentasche gestopft hatte, schwang Dumbledore seinen Zauberstab und die

Truhe, der Käfig und Hedwig verschwanden. Dumbledore schwang den Zauberstab

noch einmal und die Haustür öffnete sich in eine kalte, neblige Dunkelheit.

„Und nun Harry, lass uns raus in die Nacht gehen und das raffinierte,

verführerische Abenteuer verfolgen.“

Kapitel 4: Horace Slughorn





Nachdem er in den letzten Tagen, jeden wachen Moment gehofft hatte das

Dumbledore kommt und ihn rettet, überkam ihn nun eine tiefe Ruhe als Harry

neben ihn den Privet Drive hinunterging. Niemals hatte er so persönlich mit dem

Direktor gesprochen, immer war ein Schreibtisch zwischen ihnen gewesen. Die

Erinnerung an ihre letzte vertrauliche Unterhaltung erhöhte eher Harryś

Verlegenheit; er hatte bei dieser Gelegenheit viel geschrieen, nicht zu Erwähnen,

das er Dumbledore alles mögliche an den Kopf geworfen hatte.

Dumbledore allerdings schien vollkommen entspannt zu sein.

„Halte deinen Zauberstab bereit Harry“, sagte er munter.

„Aber ich darf doch außerhalb der Schule nicht zaubern, Sir?“

„Falls uns jemand angreifen sollte“, sagte Dumbledore, „gebe ich dir die Erlaubnis

jeden Zauber zu deiner Verteidigung anwenden zu dürfen. Obwohl ich nicht glaube

das du heute Nacht mit einem Angriff rechnen kannst.“

„Warum nicht, Sir?“

„Weil du mit mir unterwegs bist“, sagte Dumbledore einfach. „Das ist es, Harry:“

Sie kamen am ende des Privet Drive zum stehen.

„Du hast nicht zufällig schon die Prüfung für Apparieren bestanden?“ fragte er.

„Nein“, sagte Harry. „Soviel ich weiß muss man dafür siebzehn sein?“

„Da denkst du richtig“, sagte Dumbledore. „Nun, dann musst du dich ordentlich an

meinem Arm festhalten. Meinen linken, wenn du so lieb bist -- wie du festgestellt

hast ist meine Zauberhand etwas schwach im Moment.“

Harry ergriff den von Dumbledore angebotenen Unterarm.

„Sehr gut“, sagte Dumbledore. „Nun denn, gehen wir.“

Harry fühlte wie Dumbledoreś Arm sich von ihm wegziehen wollte und griff

fester zu; das nächste was er fühlte war, das alles schwarz wurde; von allen Seiten

wurde er fest zusammengedrückt; er konnte kaum atmen, ein eisernes Band schien

sich um seinen Brustkorb zu legen; seine Augen wurden in den Kopf gedrückt; sein

Trommelfell schien tiefer in seinen Schädel zu wandern und dann --

Er nahm einen tiefen Atemzug der kalten Nachtluft und öffnete seine tränenden

Augen. Er fühlte sich, als wenn er gerade durch einen sehr festen Gummischlauch

gedrückt worden war. Es vergingen einige Sekunden, bevor er feststellte, daß der

Privet Drive verschwunden war. Er und Dumbledore standen jetzt, wie es schien

in einem verlassenen Dorf, in der Mitte, in der alte Denkmäler und einige Bänke

standen. Ihn erfasste das Gefühl, und er begriff das er gerade das erste mal in

seinem Leben appariert war..

„Bist du in Ordnung?“ fragte Dumbledore und sah besorgt zu ihm runter. “Es

dauert eine Weile bis man sich daran gewöhnt.“

„Mir geht es gut“, sagte Harry und rieb seine Augen, die sich anfühlten als würden

sie den Privet Drive erst jetzt verlassen. „Aber ich denke, ich bevorzuge Besen…“

Dumbledore lächelte, während er den Kragen seines Umhangs ordnete und sagte,

„Hier entlang.“

Er ging mit ausgreifenden Schritten, vorbei an einer leeren Kneipe und ein paar

Häusern. Er erblickte den Glockenturm einer nahen Kirche, es war kurz vor

Mitternacht.

„Sag mir Harry“, sagte Dumbledore. „Deine Narbe… hat sie wieder wehgetan?“

Harry hob unbewusst seine Hand an die Stirn und rieb seine blitzförmige Narbe.

„Nein“, sagte er, „und ich habe mich schon darüber gewundert. Ich dachte sie

müsste die ganze Zeit brennen nachdem Voldemort nun wieder zu Kräften

gekommen ist.“

Er blickte zu Dumbledore hoch und sah seinen zufriedenen Gesichtsausdruck.

„Ich bin da anderer Meinung“, sagte Dumbledore. „Lord Voldemort hat gemerkt

wie gefährlich es ist wenn du seinen Gedanken und Gefühle spüren kannst. Es

scheint mir so als wenn er das mit Occlumentic unterdrückt.“

„Gut, ich will mich nicht beschweren“, sagte Harry, der die grausamen Träume

genauso wenig vermisste wie Voldemort’s Gedanken.

Sie gingen um eine Ecke, vorbei an einer Telefonzelle und einer Bushaltestelle.

Harry betrachtete Dumbledore noch einmal von der Seite. „Professor?“

„Harry?“

„Ähm -- wo genau sind wir hier?“

„Dies Harry, ist das charmante Städtchen Budleigh Babberton.“

„Und was wollen wir hier?“

„Ah, stimmt, das hatte ich dir noch nicht gesagt“, sagte Dumbledore. “Nun, ich

habe nach meinen Berechnungen, in den letzten Jahren viel Zeit verloren, aber wir

brauchen ein neues Mitglied für unseren Stab. Wir sind hier um einen alten

Kollegen von mir zu überreden den Ruhestand aufzugeben und nach Hogwarts

zurückzukehren.“

„Sir, wie kann ich ihnen dabei helfen?“

„Ach, ich denke das wird sich schon finden Harry“, sagte Dumbledore vage.

„Warte hier, Harry.“

Sie erreichten eine steile, enge Strasse, gesäumt mit Häusern. Alle Fenster waren

dunkel. Die unheimliche Stille, die vor einigen Wochen über dem Privet Drive lag,

schien sich auch hier breitzumachen. Harry warf einen Blick über seine Schulter

und griff vorsichtshalber nach seinem Zauberstab.

„Professor, warum können wir nicht einfach in das Haus ihres alten Kollegen

apparieren?“

„Weil es unhöflich wäre einfach durch die Tür ins Haus zu platzen“, sagte

Dumbledore. „Die Höflichkeit schreibt vor, das wir Zauberer die Möglichkeit

haben jemandem das Eintreten in die Wohnung zu verbieten. Die meisten

Zaubererwohnungen sind im Übrigen gegen uneingeladene Apparierende

geschützt. Auf Hogwarts zum Beispiel--„

„-- kann man weder im Gebäude noch auf dem Grundstück apparieren“, sagte

Harry schnell. „Hermine Granger hat mir das erzählt.“

„Da hat sie vollkommen Recht. Wir müssen hier links.“

„Die Kirchenglocke hinter ihnen läutete Mitternacht. Harry wunderte sich, warum

Dumbledore seinen Kollegen zu so später Stunde aufsuchte, aber nun, wo die

Unterhaltung im Gang war, lagen ihm andere Sachen auf dem Herzen die er fragen

wollte.

„Sir, ich sah im Tagespropheten das Fudge abgelöst wurde…“

„Korrekt“, sagte Dumbledore, sich in eine steile Seitenstrasse wendend. „Er wurde

abgelöst, wie du sicherlich auch gesehen hast, von Rufus Scrimgeour, er war vorher

Anführer der Auroren.“

„Ist er… denken sie er ist gut?“ fragte Harry.

„Eine interessante Frage“, sagte Dumbledore. „Er ist ein fähiger Mann, sicherlich.

Eine stärkere und entscheidungsfreudigere Persönlichkeit als Cornelius.“

„Ja, aber ich meinte--„

„Ich weiß was du meinst. Rufus ist ein Mann der Tat, und hat die meiste Zeit seines

Lebens gegen dunkle Zauberer gekämpft, unterschätzte nie Lord Voldemort.“

Harry wartete, aber Dumbledore erzählte nichts über den Streit mit Scrimgeour der

im Tagespropheten erwähnt wurde, und er wollte diesen Punkt nicht ansprechen,

also wechselte er das Thema. „Und… Sir… ich las das mit Madam Bones.“

„Ja“, sagte Dumbledore ruhig. „Ein schrecklicher Verlust. Sie war eine großartige

Hexe. Hier entlang, glaube ich -- au.“

Er war an seine verletzte Hand gekommen.

„Professor, was passierte mit ihrer…?“

„Ich habe keine Zeit das jetzt zu erklären“, sagte Dumbledore. “Eine schaurige

Geschichte, ich möchte gerecht sein.“

Er lächelte Harry an, welcher verstand das er nicht beleidigt war und er die

Erlaubnis hatte weitere Fragen zu stellen.

„Sir -- ich habe einen Zettel vom Zaubereiministerium, über

Sicherheitsmaßnahmen gegen die Todesser…“

„Ja, ich habe ihn selber verfasst“, sagte Dumbledore lächelnd. „Findest du ihn

nützlich?“

„Nicht wirklich.“

„Nein, ich glaube nicht. Du hast mich nicht gefragt welches meine

Lieblingsmarmelade ist, um zu kontrollieren ob ich wirklich Professor Dumbledore

und kein Betrüger.“

„Habe ich nicht…“ begann Harry, nicht sicher ob er nun gerügt worden war, oder

nicht.

„Für die Zukunft, Harry, es ist Himbeere… obwohl, wenn ich ein Todesser wäre

würde ich versuchen meine Marmeladen Vorzüge herauszufinden bevor ich mich

imitiere.“

„Ähm… richtig“, sagte Harry. „Nun auf dem Zettel wurde etwas über Inferi

geschrieben. Was ist das genau? Der Zettel war nicht sehr deutlich.“

„Das sind Leichen“, sagte Dumbledore ruhig. „Tote Körper die verhext wurden um

die Befehle von dunklen Zauberern auszuführen. Inferi wurden lange Zeit nicht

mehr gesehen, nicht seit Voldemort das letzte Mal an der Macht war. Dies ist der

Platz, Harry, genau hier…“

Sie waren bei einem kleinen, sauberen Steinhaus angekommen, das in einem

Garten stand. Harry beschäftigte der Gedanke an die Inferi noch so stark, dass er

auf nichts anderes achtete, aber als sie das Tor erreichte stoppte Dumbledore

plötzlich und Harry lief in ihn hinein.

„Du liebe Zeit. Ach Herrjemine.“

Harry folgte seinem Blick entlang der ordentlich gehaltenen Hausfront und fühlte

sein Herz sinken. Die Haustür war aus der Angel gehoben.

Dumbledore warf einen Blick die Strasse rauf und runter. Es schien alles verwüstet

zu sein.

„Zauberstab raus und folge mir, Harry“, sagte er leise.

Er öffnete das Tor und ging rasch und vorsichtig über den Gartenweg, Harry direkt

hinter ihm, dann drückte er langsam die Tür auf, seinen Zauberstab erhoben.

"Lumos."

Dumbledoreś Zauberstab begann an der Spitze zu leuchten und erhellte einen

schmalen Flur. An der linken Seite stand eine Tür offen. Seinen leuchtenden

Zauberstab hochhaltend, ging Dumbledore ins Wohnzimmer mit Harry direkt

hinter sich.

Ein Bild der totalen Zerstörung bot sich ihren Augen. Eine Standuhr lag zersplittert

vor ihren Füßen, das Ziffernblatt gebrochen, sein Pendel lag ein Stück weiter wie

ein fallen gelassenes Schwert. Ein Klavier lag an seiner Seite, die Tasten über den

Boden verteilt. Die Trümmer eines herabgefallenen Kronleuchters lagen in der

nähe. Kissen waren aufgeschlitzt, Federn kamen aus den seitlichen Rissen;

Scherben aus Glas und Porzellan lagen wie Puder über allem. Dumbledore hob

seinen Zauberstab höher, so das das Licht auch die Wände erreichte, wo etwas

Dunkelrotes, klebriges über die Tapete gespritzt war. Harryś schneller Atem

brachte Dumbledore dazu sich umzudrehen.

„Nicht hübsch, nicht wahr?“ sagte er mit schwerer Stimme. „Ja, hier muss etwas

Schreckliches geschehen sein.“

Dumbledore ging vorsichtig in die Mitte des Raumes, Scherben knirschten unter

seinen Füßen. Harry folgte ihm, sich ängstlich umschauend, nach dem was hinter

den Trümmern des Klaviers oder dem umgekippten Sofa auftauchen könnte, aber

da waren nirgends Anzeichen eines Körpers.

„Vielleicht gab es einen Kampf und -- und sie schleppten ihn weg, Professor?“

deutete Harry an, und versuchte nicht daran zu denken wie schwer ein Mann

verletzt werden musste damit die halbe Wand voll spritze.

„Das glaube ich nicht“, sagte Dumbledore leise, und schielte um einen Lehnstuhl

der auf der Seite lag.

„Sie meinen er ist --?“

„Immer noch irgendwo hier? Ja.“

Und ohne Vorwarnung, stürzte Dumbledore los und stach mit seinem Zauberstab in

den auf der Seite liegenden Lehnstuhl, welcher jaulte, „Auuu!“

„Guten Abend, Horace“, sagte Dumbledore während er sich wieder aufrichtete.

Harryś Unterkiefer klappte herunter. Wo noch vor Sekunden ein Lehnstuhl war,

kroch nun ein enorm dicker, kahler, alter Mann der seinen dicken Bauch massierte

und mit trüben, wässrigen Augen Dumbledore anschielte.

„Es war nicht nötig mich so hart mit dem Zauberstab zu stechen“, sagte er ruppig,

mühsam auf seine Füße kletternd. „Es tut weh.“

Das Licht des Zauberstabs spiegelte sich auf seiner Glatze, seine vorstehenden

Augen, seinem enormen silbernen, Walrossähnlichen Schnurrbarts, und den blank

polierten Knöpfen seiner kastanienbraunen Samtjacke die er über einem lila

Seidenpyjama trug. Die Spitze seines Kopfes erreichte gerade mal Dumbledoreś

Kinn.

„Was gibt es denn?“ grunzte er als er endlich auf seinen Füßen stand, sich immer

noch den dicken Bauch reibend. Er schien bemerkenswert unverschämt für

jemanden der erst vor kurzem in Form eines Lehnstuhls entdeckt wurde.

„Mein lieber Horace“, sagte Dumbledore amüsiert, „wären wirklich die Todesser

hier gewesen, wäre das dunkle Mal über dem Haus zu sehen.“

Der Zauberer schlug sich mit der flachen Hand vor die Stirn.

„Das dunkle Mal“, murmelte er. „Ich wusste da war noch was… na gut. Hatte nicht

genug Zeit dafür. Ich konnte nur mein Polster fertig stellen bevor du den Raum

betreten hast.“

Er ließ einen großen Seufzer hören der die Enden seines Schnurrbartes flattern ließ.

„Möchtest du das ich dir beim aufräumen helfe?“ fragte Dumbledore höflich.

„Bitte“, sagte der andere.

Sie standen Rücken an Rücken, der große dünne Zauberer und der kurze runde, und

bewegten ihre Zauberstäbe in den gleichen schwingenden Bewegungen.

Die Möbel flogen an ihre angestammten Plätze zurück; Federn zogen sich in

Kissen zurück und Risse schlossen sich; zerrissene Bücher reparierten sich bevor

sie auf ihren Regalen landeten; Öllaternen kletterten auf Beistelltische und füllten

sich mit Licht; glitzernde Splitter flogen durch die Luft und landeten als silberne

Bilderrahmen auf einem Schreibtisch; Risse, Brüche und Löcher heilten überall und

die Tapeten säuberten sich von selbst.

„Was für Blut war das, eigentlich?“ fragte Dumbledore laut über den Gong der neu

zusammengesetzten Standuhr.

„An den Wänden? Drachen“, rief der Zauberer namens Horace, als sich der

Kronleuchter mit grässlichem reiben und klingeln zurück in die Decke schraubte.

Als Finale noch der Lärm des Klaviers, dann war Ruhe.

„Ja, Drachen“, wiederholte der Zauberer gesprächig. „Meine letzte Flasche, und die

Preise sind himmelhoch im Moment. Möglich das es wieder verwendbar ist.“

Er stampfte zu einer schmalen Kristallflasche die auf einem Sideboard stand und

hielt sie in das Licht, eine dicke Flüssigkeit im inneren enthüllend.

„Hmmm. Bisschen staubig.“

Er stellte die Flasche wieder auf das Sideboard und sah sich um. Dann fiel sein

Blick auf Harry.

„Oho“, sagte er und seine großen runden Augen flogen zu Harryś blitzförmiger

Narbe auf der Stirn. „Oho!“

„Dies“, sagte Dumbledore und machte eine Handbewegung um sie einander

vorzustellen, „ist Harry Potter. Harry, das ist mein alter Freund und Kollege,

Horace Slughorn.“

Slughorn wandte sich zu Dumbledore, mit klugem Blick. „Also so glaubst du mich

überzeugen zu können, nicht wahr? Nun, meine Antwort ist nein, Albus.“

Er schob Harry beiseite, sein Gesicht resolut wegdrehend, mit dem Ausdruck eines

Mannes der der Versuchung widerstehen will.

„Ich schlage vor, wir nehmen einen letzten Drink?“ fragte Dumbledore. „Der alten

Zeiten wegen“?

Slughorn zögerte.

„Na gut dann, ein Drink“; sagte er ungnädig.

Dumbledore lächelte Harry an und dirigierte ihn auf einen Stuhl, der dem den

Slughorn imitiert hatte nicht unähnlich war, der neben dem neu angezündeten

Feuer im Kamin und einer hell glühenden Öllampe stand. Harry setzte sich und

spürte mit sicherem Instinkt das Dumbledore ihn, aus welchem Grund auch immer,

so sichtbar wie möglich haben wollte. Als Slughorn, während er mit Karaffe und

Gläsern beschäftigt war, sein Gesicht in den Raum drehte, fiel sein Blick

automatisch wieder auf Harry.

„Hmpf“, sagte er, mit erschrecktem Ausdruck und den Augen schnell

wegschauend.

"Hier- -" er gab Dumbledore ein Getränk, der sich ohne Einladung hingesetzt hatte,

gab einen Becher Harry und sank dann, mit verstimmtem Schweigen, in die Kissen

des reparierten Sofas. Seine Beine waren so kurz, dass sie nicht den Boden

berührten.

„Nun, wie ist es dir ergangen, Horace?“ fragte Dumbledore.

„Nicht so gut“, sagte Slughorn schlicht. „Schwache Brust. Asthma. Rheuma auch.

Kann nicht so wie ich will. Was will man auch erwarten. In meinem Alter.

Anstrengend.“

„Und dann musstest du auch noch, als Willkommensgruss für uns, alles innerhalb

kürzester Zeit präparieren“, sagte Dumbledore. “Du kannst doch nicht mehr als drei

Minuten Zeit gehabt haben?“

Slughorn sagte, halb irritiert, halb stolz, „Zwei. Habe meine Alarmanlage nicht

sofort gehört, habe gerade noch gebadet. " fügte er finster hinzu und schien in sich

zusammen zufallen, „es ist nun mal Fakt das ich ein alter Mann bin, Albus. Ein

alter müder Mann der es sich verdient hat einen ruhigen, komfortablen

Lebensabend zu verbringen.“

Den hat er sicherlich, dachte Harry während er sich im Zimmer umsah. Es war

stickig und voll gestopft, doch niemand konnte sagen es wäre unkomfortabel, es

gab weiche Stühle und Schemel, Getränke und Bücher, Kästen voller Schokolade

und pralle Kissen. Wenn Harry nicht gewusst hätte, wer dort lebte, hätte er

geschätzt, eine reiche, pingelige alte Dame.

„Du bist noch nicht einmal so alt wie ich, Horace“, sagte Dumbledore.

„Nun, vielleicht solltest du auch einmal über deinen Ruhestand nachdenken“, sagte

Slughorn stumpf. Seine stachelbeerfarbenen Augen hatten Dumbledoreś verletzte

Hand entdeckt. „Reaktionen sind nicht mehr wie früher, wie ich sehe.“

„Du hast recht“, sagte Dumbledore heiter, schüttelte seinen Ärmel herunter um die

geschwärzten Brandwunden wieder zu verdecken; ihr Anblick verursachte in

Harryś Nacken ein unangenehmes Prickeln. „Ich bin ohne Zweifel langsamer als

früher. Aber an der anderen Hand…“

Er zuckte die Schultern und spreizte seine Hände weit, als wenn er sagen wollte das

Alter sei eine Entschuldigung, und Harry bemerkte an seiner gesunden Hand einen

Ring den er nie zuvor gesehen hatte: Er war groß, unförmig und war aus etwas

gemacht das aussah wie Gold, darauf befand sich ein schwerer schwarzer Stein der

in der Mitte gebrochen war. Auch Slughornś Blick lag für einen Moment auf dem

Ring, und Harry sah wie er einen Moment die Stirn runzelte.

„So, all diese Vorkehrungen gegen Eindringlinge, Horace… waren die für die

Todesser oder für mich? Fragte Dumbledore.

„Was sollen die Todesser denn mit einem armen, alten, gebrechlichen Prellbock,

wie mir?“ begehrte Slughorn auf.

„Ich kann mir vorstellen das sie deine beträchtlichen Talente gerne für Zwang,

Folterung und Mord nutzen würden,“ sagte Dumbledore. „Willst du mir wirklich

erzählen dass sie noch nicht versucht haben dich einzuziehen?“

Slughorn betrachtete Dumbledore einen Moment bösartig, dann murmelte er,

"Ich habe ihnen keine Möglichkeit dazu gegeben. Ich bin seit einem Jahr in

Bewegung. Bleiben Sie nie länger als eine Woche an einem Platz. Ziehe von

Muggelhaus zu Muggelhaus - die Inhaber dieses Ortes sind im Urlaub auf den

Kanarischen Inseln - es war sehr angenehm, ich bin traurig gehen zu müssen. Es ist

ziemlich einfach wenn man weiß wie, ein einfacher Frostzauber auf diese absurden

Alarmanlagen um sie anstelle von den Sneako-scopes zu verwenden und man kann

sicher sein, daß die Nachbarn nichts beschmutzen, sich nicht das Klavier holen."

„Scharfsinnig“, sagte Dumbledore. „Aber es klingt nach einem ziemlich

ermüdendenden Unterfangen für einen brüchigen alten Prellbock auf der Suche

nach einem ruhigen Leben. Nun wenn du nach Hogwarts zurückkehren würdest--„

„Wenn du versuchen willst mir zu erklären das mein Leben an dieser verpesteten

Schule friedlicher wäre, kannst du dir deinen Atem sparen, Albus! Ich mag

versteckt gewesen sein, aber einige lustige Gerüchte haben mich erreicht seit

Dolores Umbridge aufgehört hat. Wenn du in diesen Tagen deine Lehrer so

behandelst--„

„Professor Umbridge floh vor einer Herde Zentauren“, sagte Dumbledore. “Ich

glaube du, Horace hättest es besser gemacht und wärst nicht durch den Wald

gestreift und hättest eine Horde wütender Zentauren schmutzige Halbwesen

genannt.“

„Das hat sie getan, wirklich?“, sagte Slughorn. „Idiotisches Weib. Hab sie nie

gemocht.“

Harry gluckste und beide Dumbledore und Slughorn sahen ihn an.

„Sorry“, sagte Harry hastig. „Es ist nur so - ich konnte sie auch nicht leiden.“

Dumbledore stand plötzlich auf.

„Willst du gehen?“ fragte Slughorn mit hoffnungsvollem Blick.

„Nein, ich habe mich gefragt ob ich wohl dein Badezimmer benutzen darf“, sagte

Dumbledore

„Oh“, sagte Slughorn überrascht. „Im Flur, zweite Tür links.“

Dumbledore verließ das Zimmer. Nachdem er die Tür hinter sich geschlossen hatte,

herrschte Stille. Nach ein paar Momenten stellte Slughorn sich hin, schien aber

unentschlossen was er machen wollte. Er warf einen heimlichen Blick zu Harry,

ging dann zum Feuer, und drehte sich um seine Rückseite zu wärmen.

„Glaube ja nicht, dass ich nicht weiß warum er dich mitgebracht hat“, sagte er

plötzlich.

Harry blickte Slughorn nur an. Slughornś wässrige Augen glitten über Harryś

Stirn, dann über den Rest des Gesichts.

„Du siehst genau wie dein Vater aus.“

„Jaa, man sagte es mir schon öfter“, sagte Harry.

„Abgesehen von deinen Augen. Du hast--„

„Die Augen meiner Mutter, jaa.“ Harry hörte das so oft dass es ihn anfing zu

nerven.

„Hmpf. Ja gut. Eigentlich darf man als Lehrer ja keinen Liebling haben, sicher,

aber sie war einer meiner. Deine Mutter“, Slughorn fügte, als Antwort zu Harryś

fragendem Blick hinzu. „Lily Evans. Eine der klügsten die ich jemals unterrichtete.

Lebhaft, weißt du. Charmantes Mädchen. Ich hatte ihr erzählt wie schade ich es

fand, sie nicht in meinem Haus zu haben. Sehr freche Antworten bekam ich von ihr

zurück.“

„Welches war ihr Haus?“

„Ich war Leiter von Slytherin“, sagte Slughorn. „Oh, nun“, redete er schnell weiter

als er den Ausdruck auf Harry Gesicht sah und schelmisch den Finger hob, „geh

nicht wenn du noch so von mir denkst! Du bist ein Gryffindor wie sie, habe ich

Recht? Ja, es bleibt in der Familie. Jedoch, nicht immer. Hast du jemals von Sirius

Black gehört? Musst du eigentlich -- war die letzten Jahre in den Zeitungen -- starb

vor ein paar Wochen--„

Harry war so, als wenn eine unsichtbare Hand seine Gedärme zusammendrücken

würde.

„Nun, wie auch immer, er war in der Schule ein guter Freund deines Vaters. Die

gesamte Familie Black war in meinem Haus, aber Sirius kam nach Gryffindor!

Schande -- er war ein talentierter Junge. Sein Bruder, Regulus, war bei mir bevor er

starb, aber ich habe beide gemocht.“

Er hörte sich an wie ein aufgeregter Sammler, der eine Auktion gewonnen hat.

Anscheinend verloren in den Erinnerungen, starrte er die gegenüberliegende Wand

an und drehte sich auf dem Punkt, um eine gleichmäßige Hitze auf seiner Rückseite

sicherzustellen

„Deine Mutter war eine Muggel-Geborene, sicher. Konnte es nicht fassen als ich es

herausfand. Dachte sie wäre reinblütig, so gut war sie.“

„Einer meiner besten Freunde ist Muggel-Geborener“, sagte Harry, „und sie ist die

beste in unserem Jahrgang.“

„Lustig wie das manchmal geschieht, nicht wahr?“ sagte Slughorn.

„Nicht wirklich“, sagte Harry kalt.

Slughorn sah überrascht zu ihm hinab. „Du musst nicht denken ich wäre

voreingenommen!“ sagte er. „Nein, nein, nein. Sagte ich nicht das deine Mutter die

ganze Zeit einer meiner Lieblinge war? Und dann war da noch Dirk Cresswell in

dem Jahrgang nach ihr -- nun Leiter der Goblin-Verbindung, sicher -- noch ein

Muggel-Geborener, ein sehr begabter Schüler, und gibt mir ausgezeichnete

Informationen darüber was bei Gringottś so passiert!“

Er hüpfte auf und ab, lächelte auf selbstherrliche Weise, und zeigte auf die vielen

glänzenden Bilderrahmen auf der Kommode, jedes gefüllt mit kleinen sich

bewegenden Menschen.

„Alles Ex-Schüler, alle bestanden. Kennst du Barnabas Cuffe, Herausgeber des

Tagespropheten, er war immer an meiner Meinung zu den Neuigkeiten des Tages

interessiert. Und Ambrosius Flume, von den Honigbaronen -- ein Geschenkkorb zu

jedem Geburtstag, und alles nur weil ich ihm Instruktionen für Ciceron Harkiss

geben konnte bei dem er seinen ersten Job bekam! Und zum Schluss -- du kannst

sie sehen wenn du dir den Hals verrenkst -- das ist Gwenog Jones, jetzt Kapitän der

Holyhead Harpies… Leute sind jedes Mal erstaunt zu hören das ich mit den

Harpies auf du und du bin, und Freikarten wann immer ich möchte!“

Diese Gedanken schienen ihn enorm aufzuheitern

„Und all diese Menschen wissen, wo sie zu finden sind und schicken ihnen

Sachen?“ fragte Harry, der nicht verstehen konnte das die Todesser ihn noch nicht

aufgespürt hatten, wenn Geschenkkörbe, Quidditch-Karten, und Besucher die

Sehnsucht nach seinem Rat und seiner Meinung hatten, ihn finden konnte.

Das Lächeln von Slughornś Gesicht verschwand genauso schnell wie das Blut von

seinen Wänden.

„Natürlich nicht“, sagte er und sah auf Harry hinab. „Ich habe zu jedem von ihnen

seit Jahren keinen Kontakt mehr.“

Harry hatte den Eindruck das Slughorn von seinen eigenen Worten geschockt war;

er sah einen Moment beunruhigt aus. Dann zuckte er mit den Schultern.

„Noch... der besonnene Zauberer hält seinen Kopf in Zeiten wie diesen unten. Alles

sehr gut was Dumbledore erzählt, aber jetzt einen Posten an Hogwarts annehmen, ,

wäre Gleichzustellen mit einer öffentlichen Erklärung meiner Untertanentreue mit

dem Orden des Phoenix! Und während ich sicher bin, daß sie sehr bewundernswert

und tapfer sind und der ganzer Rest von ihm, möchte ich nicht persönlich zur

Sterblichkeitsrate beitragen--„

„Sie müssen nicht dem Orden beitreten um an Hogwarts zu unterrichten“, sagte

Harry, der einen spöttischen Unterton nicht aus seiner Stimme entfernen konnte: Es

war nicht leicht mit Slughornś gescheiterter Existenz zu symphatisieren wenn man

an Sirius dachte, Im Käfig kriechend und von Ratten lebend. „Die meisten Lehrer

sind es nicht, und niemand von ihnen wurde getötet -- nun ja, abgesehen von

Quirrell, und er hatte nur bekommen was er verdiente nachdem er mit Voldemort

zusammen gearbeitet hat.“

Harry war sich sicher gewesen das Slughorn einer der Sorte Zauberer ist die es

nicht ertragen können Voldemort’s Namen laut ausgesprochen zu hören, und wurde

nicht enttäuscht: Slughorn schüttelte sich und gab ein protestierendes Gezeter von

sich, was Harry ignorierte.

„Ich behaupte das die Lehrer unter Dumbledore sicherer sind als unter einem

anderen Rektor; Er ist der einzige vor dem Voldemort jemals Angst hatte, oder

nicht?“ fuhr Harry fort.

Slughorn starrte für einen Moment ins leere: er schien über Harryś Worte

nachzudenken.

„Ja gut, es ist wahr das Er-dessen-Name-nicht-genannt-werden-darf nie einen

Kampf mit Dumbledore gesucht hat“, er murmelte widerwillig zustimmend. "Und

ich nehme an, dass man argumentieren könnte, dass, da ich mich nicht den

Todessern angeschlossen habe, Er-dessen-Name-nicht-genannt-werden-darf mich

kaum zu seinen Freunden zählen kann..., in diesem Fall, wäre ich sicher wenig

näher bei Albus..., Ich kann nicht abstreiten, dass der Tod von Amelia Bones mich

nicht getroffen hätte..., Wenn sie, mit ihren ganzen Kontakten zum Ministerium

und Schutz …“

Dumbledore betrat wieder den Raum und Slughorn sprang in die Höhe als wenn er

vergessen hätte das er noch im Haus war.

„Oh, da bist du, Albus“, sagte. „Du hast lange gebraucht. Magenverstimmung?“

"Nein, ich las ich bloß die Muggel-Zeitschrift," sagte Dumbledore. "ich liebe

Strickmuster. Gut Harry, wir haben Horaceś Gastfreundschaft lange genug in

Anspruch genommen; Ich denke, dass es Zeit für uns ist zu gehen.",

Nicht widerstrebend dem zu folgen, sprang Harry auf seine Füße. Slughorn sank

zurück.

„Ihr geht?“

„Ja, in der Tat. Ich denke das ich eine verlorene Sache erkenne wenn ich sie sehe.“

„Verloren…?“

Slughorn schien aufgeregt. Er drehte seine dicken, fettigen Daumen nervös als er

Dumbledore beobachtete wie er seinen Reiseumhang schloss, und Harry den

Reißverschluss seiner Jacke zuzog.

„Gut, schade das du den Job nicht haben möchtest, Horace“, sagte Dumbledore und

hob seine unverletzte Hand zu einem Abschiedsgruß. „Hogwarts hätte sich gefreut

dich wieder zu sehen. Ungeachtet unserer erhöhten Sicherheitsmaßnahmen, bist du

jederzeit eingeladen uns zu besuchen, wenn du es möchtest.“

„Ja.. gut… sehr gnädig… wie ich sagte…“

„Auf wiedersehen, dann.“

„Wiedersehen“, sagte Harry.

Sie waren gerade an der Haustür als sie hinter sich ein rufen hörten.

„Also gut, also gut, ich werde es tun.“

Dumbledore drehte sich um und sah Slughorn atemlos im Türrahmen zum

Wohnzimmer stehen.

„Du kommst aus dem Ruhestand zurück?“

„Ja, ja“, sagte Slughorn ungeduldig. „Ich muss wahnsinnig sein, aber ja.“

„Wunderbar“, sagte Dumbledore freudestrahlend. „Dann, Horace, sehen wir dich

am ersten September.“

„Ja, das traue ich dir zu das du das willst“, grunzte Slughorn.

Als sie den Gartenweg hinab gingen, trieb Slughornś Stimmer hinter ihnen her,

„Ich will eine Gehaltserhöhung, Dumbledore!“

Dumbledore gluckste. Die Gartenpforte schwang hinter ihnen und sie gingen den

Hügel hinab durch die Dunkelheit und dem wabernden Nebel.

„Gut gemacht, Harry“, sagte Dumbledore.

„Ich habe nichts gemacht“, sagte Harry überrascht.

„Oh doch, das hast du. Du hast Horace gezeigt wie viel er gewinnt wenn er nach

Hogwarts zurückkehrt. Magst du ihn?“

„Öhm…“

Harry war sich nicht sicher ob er Slughorn mochte oder nicht. Er fand, daß er in

seiner Weise angenehm gewesen war, aber er auch nichtig und, was auch immer er

gegenteiliges sagte, viel zu überrascht ausgesehen hatte, daß eine Muggle-geborene

eine gute Hexe sein könnte.

„Horace“, sagte Dumbledore, Harry von der Verantwortlichkeit entlastend,

irgendetwas davon zu sagen, "mag seinen Komfort. Er mag auch die Gemeinschaft

vom berühmten, vom erfolgreichen und vom leistungsfähigen. Er genießt das

Gefühl, daß er diese Leute beeinflusst. Er wollte nie den Thron selbst besetzen; er

bevorzugt den Rücksitz - mehr Raum sich zu entfalten, siehst du. Er pflegte seine

Lieblinge bei Hogwarts per Hand auszusuchen, manchmal für ihren Ehrgeiz oder

ihre Gehirne, manchmal für ihren Charme oder ihr Talent, und er hatte ein

unheimliches Geschick dafür die zu Wählen, auf ihren verschiedenen Gebieten

hervorragend wurden. Horace bildete eine Art Verein seiner Lieblinge mit ihm der

Mitte, machte Anleitungen, schmiedete nützliche Kontakte zwischen Mitgliedern,

und erntet immer auf irgendeine Art Nutzen in der Rückkehr, ob ein gratis Kasten

seiner kristallisierten Lieblingsananas oder der Wahrscheinlichkeit, das folgende

Juniormitglied des Verbindungbüros Goblin zu empfehlen.",

Harry erschien plötzliches ein klares Bild einer großen geschwollenen Spinne, die

ihr Netz spann um es, hier und dort zu verknoten und seinen großen und saftigen

Fliegen etwas näher zu kommen.

„Ich erzähle dir das alles“, fuhr Dumbledore fort, „nicht um dich Horace näher zu

bringen -- oder wie wir ihn jetzt nennen müssen, Professor Slughorn -- aber damit

du auf dich achtest. Er wird ohne Zweifel versuchen, dich in seine Kollektion zu

holen. Du wärst das Juwel seiner Kollektion. Der Junge der überlebte.. oder, wie

sie dich diese Tage nennen “der Auserwählte.“

Bei diesen Worten überkam Harry ein Gefühl das nichts mit dem wabernden Nebel

um ihn zu tun hatte. Er erinnerte sich an einen Satz den er vor ein paar Wochen erst

gehört hatte, ein Satz der für ihn eine bestimmte und schreckliche Bedeutung hatte:

Keiner kann leben während das andere überlebt…

Dumbledore stoppte, höhe der Kirche an der sie vorher schon vorbeigegangen

waren.

„Wir können Harry. Wenn du meinen Arm greifst.“

Harry griff zu und war bereit, es war ihm aber unangenehm. Als das pressen

nachließ und er wieder atmen konnte, stand er neben Dumbledore auf einem Weg

und sah vor sich die Silhouette von seinem zweitliebsten Haus in der Welt: der

Fuchsbau. Trotz des Gefühls der Angst, das gerade durch ihn gefegt war, konnte er

spüren wie bei dem Anblick seine Laune stieg. Ron war dort drin... und auch Mrs.

Weasley, die besser kochen konnte, als irgendjemand den er kannte…

„Wenn du nichts dagegen hast, Harry“, sagte Dumbledore als sie durch das Tor

traten, „Ich würde gerne noch ein paar Worte mit dir wechseln bevor wir uns

trennen. Privat. Vielleicht hier drin?“

Dumbledore zeigte in Richtung zu einem heruntergekommenen Stein-Gartenhaus,

in dem die Weasleyś ihre Besen aufbewahrten. Etwas verwirrt, folgte Harry

Dumbledore durch die kreischende Tür in einen Raum der etwas schmaler als ein

durchschnittlicher Speiseschrank war. Dumbledore ließ die Spitze seines

Zauberstabs erleuchten, so das sie glühte wie eine Lampe. Und lächelte zu Harry

hinunter.

„Ich hoffe du verzeihst mir das ich es so lobend erwähne, Harry, aber ich war

erstaunt und etwas stolz wie gut du mit allem was im Ministerium passiert ist

umgehst. Gestatte mir zu sagen das Sirius sehr stolz auf dich wäre.“

Harry schluckte; seine Stimme schien ihm den Dienst zu verweigern. Er glaubte

nicht das er über Sirius reden könnte; es war qualvoll genug gewesen, Onkel

Vernon sagen zu hören „Sein Patenonkel ist tot?“ und genauso schlimm den

Namen Sirius von Slughorn so beiläufig hingeworfen zu hören.

„Es war schrecklich“, sagte Dumbledore sanft, „das du und Sirius nur eine so kurze

Zeit miteinander hattet. Ein brutales Ende von etwas das eine lange glückliche

Beziehung hätte werden können.“ Harry nickte, seine Augen fixierten resolut eine

Spinne, die auf Dumbledors Hut kletterte. Er könnte erklären, dass Dumbledore es

verstand, dass, bis sein Brief ankam, Harry fast seine ganze Zeit bei den Dursleyś'

damit verbracht hatte, auf dem Bett zu liegen, die Mahlzeiten verweigern und aus

dem Fenster starrend, voll vom kalten Gefühl der Hoffnungslosigkeit, das man mit

dem Gefühl vergleichen konnte wenn Dementoren in der Nähe waren.

„Es ist schwer“, sagte Harry abschließend, mit langsamer Stimme, „zu begreifen

das er mir niemals mehr schreiben wird.“

Seine Augen fingen an zu brennen und er blinzelte. Er fühlte sich dumm es

zuzulassen, aber die Tatsache, das er jemanden außerhalb von Hogwarts hatte der

sich für ihn interessierte wie ein Elternteil, war eine der besten Sachen nach

entdecken seines Patenonkels… und nun würden die Posteulen ihm dieses Gefühl

nie wieder bringen…

„Sirius repräsentierte so vieles da du vorher niemals hattest“, sagte Dumbledore

gütig. „Natürlich ist der Verlust verheerend…“

„Aber während ich bei den Dursleyś war“, unterbrach Harry ihn, mit stärker

werdender Stimme, „habe ich begriffen das ich mich nicht verschließen kann --

oder zusammenbrechen. Sirius hätte sich das nicht für mich gewünscht, nicht wahr?

Und außerdem ist das Leben so kurz… Man siehe Madam Bones, oder Emmeline

Vance… ich könnte der nächste sein, nicht wahr? Aber wenn es so sein sollte“,

sagte Harry wild, und blickte nun direkt in Dumbledores blaue Augen die im

Schein des Zauberlichtes glänzten, „werde ich zusehen das ich so viele Todesser

wie möglich mit mir nehme, und Voldemort auch wenn ich es einrichten kann.“

„Gesprochen wie der Sohn seiner Mutter und seines Vaters und Sirius echtem

Patenkind!“ sagte Dumbledore, zustimmend mit der Hand auf Harryś Rücken

klopfend. „Ich ziehe meinen Hut vor dir -- oder ich würde, wenn ich nicht gesehen

hätte das du vor Spinnen Angst hast. Und nun Harry eine letzte abschließende

Sache… ich denke du hast in den letzten zwei Wochen den Tagespropheten

gelesen?“

„Ja“, sagte Harry und sein Herz schlug etwas schneller.

„Dann wirst du gesehen haben was für Wellen dein Abenteuer in der Halle der

Prophezeiungen nach sich geworfen hat?“

„Ja“, sagte Harry wieder. „Und jedermann weiß das ich--„

„Nein, das wissen sie nicht“, unterbrach Dumbledore ihn. “Es gibt nur zwei

Menschen auf der Welt, die den genauen Wortlaut der Prophezeiung über dich und

Lord Voldemort kennen, und die stehen beide in diesem schmalen, Spinnen

bewohnten Besenschrank. Es ist wahr, dass viele annehmen, zu Recht, das

Voldemort seine Todesser aussandte um die Prophezeiung zu stehlen, und das du

an der Prophezeiung beteiligt bist. Nun, ich hoffe ich liege richtig, wenn ich sage

das du niemandem erzählt hast was die Prophezeiung voraussagte?“

„Nein“, sagte Harry.

„Eine weise Entscheidung“, sagte Dumbledore. „Ich meine jedoch das du dieses

Wissen mit deinen Freunden teilen solltest. Mr. Ronald Weasley und Miss Hermine

Granger. Ja“, fuhr er fort als er Harryś erstaunten Blick sah. „Ich denke sie sollten

es wissen. Du würdest ihnen keinen Gefallen tun, wenn du etwas so wichtiges vor

ihnen geheim hälst.“

„Ich wollte sie nicht--„

„--beunruhigen oder ängstigen?“ sagte Dumbledore und sah Harry über seine

Halbmondgläser hinweg an. „Oder vielleicht, um nicht zu zeigen das du selbst

beunruhigt und ängstlich bist? Du brauchst deine Freunde, Harry. Wie du schon

richtig erkannt hast, Sirius hätte nicht gewollt das du dich zurückziehst.“

Harry sagte nichts, aber Dumbledore schien auch keine Antwort zu erwarten. Er

fuhr fort, „Es ist mein Wunsch, dass du dieses Jahr bei mir unterschiedliche,

themenbezogene Privatstunden nimmst.“

„Privat -- mit ihnen?“ sagte Harry, überrascht.

„Ja, ich denke es ist Zeit das ich dich in deiner Ausbildung mehr unterstütze.“

„Was werden sie mich lehren, Sir?“

„Oh, etwas von diesem, etwas von jenem“, sagte Dumbledore melodisch.

Harry wartete hoffnungsvoll, aber Dumbledore ging nicht weiter darauf ein, so

fragte er etwas ähnliches das ihn beschäftigte.

„Wenn ich unterricht bei ihnen erhalte, muss ich nicht mehr zum Occlumentic

Unterricht mit Snape, oder?“

„Professor Snape, Harry -- und nein, du musst nicht.“

„Gut“, sagte Harry erleichtert, „will sie waren eine--„

Er stoppte, vorsichtig um nicht zu sagen was er wirklich dachte.

„Ich denke das Wort ´Fiasko´ würde gut passen“, sagte Dumbledore nickend.

Harry lachte.

„Gut, das bedeutet ich werde Professor Snape nicht mehr so oft sehen“, sagte er.

„weil er mich an Zaubertränken nicht teilnehmen lässt, wenn ich nicht mindestens

ein ´hervorragendín meinem OWL stehen habe, und das habe ich bestimmt nicht.“

„Zähle nicht deine OWLś, bevor sie geliefert werden, "sagte Dumbledore ernst.

"Welche, denke ich später noch Zeit haben. Jetzt zwei weitere Sachen, Harry, bevor

wir gehen. Als erstes möchte ich das du ab jetzt deinen Unsichtbarkeits-Umhang

immer bei dir trägst. Auch in Hogwarts. In jeder Sekunde, verstehst du mich?“

Harry nickte.

„Und als letztes, für die Zeit die du hier bist, hat der Fuchsbau die höchste

Sicherheit bekommen, die das Zaubereiministerium bieten kann. Diese

Maßnahmen haben eine Menge unanehmlichkeiten für Arthur und Molly mit sich

gebracht -- all ihre Post wird vom Ministerium untersucht, bevor sie weitergeleitet

wird. Sie denken nicht im Mindesten an sich, für sie ist nur deine Sicherheit

wichtig. Wie auch immer, es wäre sehr undankbar während du deinen Kopf

riskierst, während du hier bist.“

„Ich verstehe“, sagte Harry schnell.

„Sehr gut, nun den“, sagte Dumbledore, öffnete die Tür und trat aus dem Schrank

heraus. „Ich sehe Licht in der Küche. Lass uns nicht länger Molly die Möglichkeit

enthalten, zu bedauern wie dünn du bist.“





Kapitel 5: Zuviel Schleim



Harry und Dumbledore erreichten die Hintertür des Fuchsbaus, die umgeben war

von alten Stiefeln und rostigen Kesseln; Harry konnte das leise glucksen

schlafender Hühner in einem nahen Stall hören. Dumbledore klopfte dreimal an die

Tür und Harry sah hinter dem Küchenfenster einen Schatten innehalten.

„Wer ist da?“ fragte eine nervöse Stimme die er als Mrs. Weasley identifizierte.

„Geben sie sich zu erkennen?“

„Ich bin es, Dumbledore, ich bringe Harry.“

Die Tür öffnete sich sofort. Dort stand Mrs. Weasley, klein, drall und trug eine alte

grüne Schürze.

„Harry, mein lieber! Albus, wenn ich mich recht erinnere sagtest du ihr würdet

nicht vor morgen hier eintreffen!“

„Wir hatten Glück“, sagte Dumbledore und schob Harry über die Türschwelle.

„Slughorn war eher einverstanden als ich dachte. Harryś Verdienst, natürlich. Ah,

hallo Nymphadora!“

Harry sah sich um und bemerkte das Mrs. Weasley nicht alleine war, angesichts der

späten Stunde. Eine junge Hexe mit einem blassen, herzförmigen Gesicht und

mausbraunem Haar saß am Tisch, einen großen Krug mit ihren Händen festhaltend.

„Hallo Professor“, sagte sie. „Hi Harry!“

„Hi Tonks.“

Harry fand das sie abgespannt aussah, sogar krank, und da war etwas gezwungenes

in ihrem Lächeln. Vielleicht lag es an ihrem farbloseren Aussehen als vorher mit

ihren kaugummirosa Haaren.

„Ich gehe dann mal besser“, sagte sie schnell, stand auf und zog den Umhang über

ihre Schultern. „Danke für den Tee und fürs zuhören, Molly.“

„Bitte geh nicht weil ich hier bin“, sagte Dumbledore liebenswürdig, „Ich kann

nicht bleiben, ich muss noch ein paar wichtige Sachen mit Rufus Scrimgeour

besprechen.“

„Nein, nein, ich muss gehen“, sagte Tonks und vermied es Dumbledore in die

Augen zu schauen. „Nacht…“

„Liebes, warum kommst du nicht am Wochenende zum essen zu uns, Remus und

Mad-Eye werden auch da…?“

„Nein, wirklich, Molly… herzlichen Dank… gute Nacht allerseits.“

Tonks eilte an Dumbledore und Harry vorbei nach draußen; ein paar Zentimeter

hinter der Türschwelle, drehte sie sich auf der Stelle und verschwand in der dünnen

Luft. Harry bemerkte das Mrs. Weasley beunruhigt aussah.

„Gut Harry, ich sehe dich dann in Hogwarts“, sagte Dumbledore. „Pass auf dich

auf. Molly, dein Diener.“

Er machte zu Mrs. Weasley eine Verbeugung und folgte Tonks, verschwand auf

der gleichen Stelle. Mrs. Weasley schloss die Tür zum leeren Garten und

begutachtete Harry, an den Schultern in das Licht der Laterne auf dem Tisch

drehend.

„Du bist wie Ron“, sagte sie, an ihm auf und abblickend. „Ihr beide schaut aus als

wenn ihr einen Wachstumszauber ausprobiert hättet. Ich schwöre das Ron vier Zoll

gewachsen ist seit ich ihm die letzten Schuluniformen gekauft habe. Bist du

hungrig, Harry?“

„Ja, das bin ich“, sagte Harry, und merkte wie hungrig er war.

„Setz dich hin mein lieber, ich mache dir schnell noch etwas.“

Als Harry sich setzte, sprang eine rotgetigerte Katze mit einem gequetscht

aussehendem Gesicht auf seine Knie und setzte sich schnurrend hin.

„Also ist Hermine hier?“ fragte er glücklich während er Krummbein hinter den

Ohren kraulte.

„Oh ja, sie kam vorgestern“, sagte Mrs. Weasley und dirigierte mit ihrem

Zauberstab einem großen Eisentopf. Er prallte auf den Ofen mit einem lauten Knall

und fing sofort an zu kochen. „Alle sind im Bett, natürlich, wir haben dich ja erst in

ein paar Stunden erwartet. Hier für dich…“

Sie tippte den Topf noch einmal an; der stieg in die Luft, flog zu Harry und neigte

sich. Mrs. Weasley schob eine Schale darunter, genau in dem Moment als die

dicke, cremige Zwiebelsuppe herausfloß.

„Brot, mein Lieber?“

„Danke Mrs. Weasley.“

Sie wedelte mit dem Zauberstab über ihre Schulter; ein Laib Brot und ein Messer

landeten elegant auf dem Tisch; das sich selber schnitt während die Suppe auf den

Herd zurückflog und Mrs. Weasley sich ihm gegenüber setzte.

„So, du hast also Slughorn überredet den Job anzunehmen?“

Harry nickte, sein Mund war so voll mit Suppe das er nicht sprechen konnte.

„Er unterrichtete Arthur und mich“, sagte Mrs. Weasley. „Er war jahrelang an

Hogwarts, hatte ungefähr zur selben Zeit wie Dumbledore dort angefangen, glaube

ich. Magst du ihn?“

Sein Mund nun voll mit Brot, zuckte Harry die Achseln und gab ein nichts

sagendes Geräusch von sich.

„Ich weiß was du meinst“, sagte Mrs. Weasley, wissend nickend. „Natürlich kann

er sehr charmant sein, wenn er will, aber Arthur hat ihn nie sehr gemocht. Das

Ministerium räumt gerade unter Slughornś alten Lieblingen auf, er war immer gut

beim unter die Arme greifen, aber er hatte nie groß Zeit für Arthur… hat wohl

gedacht aus ihm würde nie etwas werden. Nun, das zeigt das auch Slughorn Fehler

macht. Ich weiß nicht ob Ron es dir in einem seiner Briefe geschrieben hat… es

geschah auf einmal… aber Arthur wurde befördert!“

Es konnte nicht klarer sein, Mrs. Weasley platzte fast vor stolz als sie das sagte.

Harry schluckte eine große Menge sehr heißer Suppe und glaubte zu fühlen wie

sich in seinem Hals Blasen bildeten. „Das ist toll!“ keuchte er.

„Du bist lieb“, strahlte Mrs. Weasley, und blickte mit ihren vor Freude feuchten

Augen auf die Zeitung. „Ja, Rufus Scrimgeour hat diverse Büros angesichts der

momentanen Situation umbesetzt, und Arthur ist nun Leiter der Abteilung zur

Überwachung und Beschlagnahmung der geschützten Gegenstände. Es ist eine

große Aufgebe, er hat nun zehn Leute unter sich!“

„Was genau?“

„Nun, siehst du, in der ganzen Panik wegen Du-weiß-schon-wem, seltsame

Gegenstände tauchen überall zum kaufen auf, Gegenstände die einen vor Du-weißt-

schon-wem und den Todessern beschützen sollen. Du kannst dir vorstellen dass die

Dinge… so genannte Schutztränke umherfliegen wie die Beulenpest, oder

Anleitungen für Abwehrzauber die deine Ohren abfallen lassen… nun, einer der

Anführer dieser Leute ist, Mundungus Hotelier, der nie in seinem Leben einen Tag

gearbeitet hat, und zieht seinen Vorteil aus der Angst der Menschen, die ihm

glauben und dann eine böse Überraschung erleben. An einem anderen Tag

konfiszierte Arthur eine Kiste voll mit Feindgläsern die zweifellos von Todessern

hergestellt wurden. Wie du siehst macht er eine wichtige Arbeit, und ich sage ihm

wie dumm es ist die Beschäftigung mit Steckern und Toastern und all dem anderen

Muggel-Kram zu vermissen.“ Mrs. Weasley beendete ihre Ansprache und sah

Harry streng an, als hätte er vorgeschlagen dass es ganz natürlich sei Stecker zu

vermissen.

„Ist Mr. Weasley noch auf der Arbeit?“ fragte Harry.

„Ja, ist er. Leider ist er etwas spät… Er hatte gesagt er wäre um Mitternacht zu

Hause…“

Sie drehte sich um und blickte auf eine große Uhr die in einem Wäschekorb am

ende des Tisches platziert war. Harry bemerkte sofort: Es gab neun Zeiger, jeder

beschriftet mit dem Namen eines Familienmitglieds, und hing eigentlich immer im

Wohnzimmer der Weasleyś, doch die momentane Position zeigte ihm das Mrs.

Weasley begonnen hatte sie in jedes Zimmer mitzunehmen in dem sie sich aufhielt.

Jeder einzelne der neun Zeiger deutete auf „Todesgefahr“.

„Das ist schon seit einer ganzen Weile so“, sagte Mrs. Weasley, in einem beiläufig

klingenden Tonfall, „eigentlich seit Du-weißt-schon-wer wieder da ist. Ich hoffe

das niemand momentan in Gefahr ist… ich glaube nicht das es nur unsere Familie

sein kann… aber ich kenne auch niemanden der auch so eine Uhr besitzt, damit ich

es prüfen könnte. Oh!“

Mit einem schnellen Ruck blickte sie wieder auf die Uhr. Mr. Weasleyś Zeiger

wechselte auf „Unterwegs“.

„Er kommt!“

Und wirklich, einen Moment später klopfte es an der Tür. Mrs. Weasley sprang auf

und eilte zu ihr; mit einer Hand am Türknauf und ihr Ohr gegen das Holz gepresst,

fragte sie, „Arthur, bist du das?“

„Ja“, hörte man Mr. Weasleyś warme stimme. „Aber ich könnte auch ein Todesser

sein, Liebes. Stell mir die Frage!“

„Oh, Liebling…“

„Molly!“

„Also gut, also gut… was ist dein größtes Verlangen?“

„Herauszufinden wie Flugzeuge fliegen können.“

Mrs. Weasley nickte und drehte den Türknauf, aber anscheinend hielt Mr. Weasley

ihn von der anderen Seite fest, denn die Tür blieb geschlossen.

„Molly! Ich muss dich auch erst noch fragen!“

„Arthur, das ist momentan etwas unpassend…“

„Wie lässt du dich gerne von mir nennen wenn wir alleine sind?“

Sogar bei dem schummerigen Licht konnte Harry erkennen wie Mrs. Weasley rot

wurde; er hingegen fühlte wie seine Ohren und sein Nacken warm wurden und

schluckte schnell seine Suppe, mit dem Löffel so laut er konnte in der Schale

klappernd.

"Mollywobbles“, flüsterte eine peinlich berührte Mrs. Weasley in einen Spalt an

der Tür.

„Richtig“, sagte Mr. Weasley. „Nun darfst du mich reinlassen.“

Mrs. Weasley öffnete die Tür und enthüllte ihren Mann, einen dünnen, kahl

werdenden, rothaarigen Zauberer mit einer Hornbrille und einem langen, staubigen

Reiseumhang.

„Ich sehe nicht ein warum wir das jedes mal wenn du kommst machen müssen“,

sagte Mrs. Weasley, immer noch rosa im Gesicht als sie ihrem Mann aus dem

Umhang half. „Ich meine ein Todesser hätte unsere Antworten herausgefunden

bevor er dich imitiert!“

„Ich weiß, Liebes, aber es ist Vorschrift des Ministeriums, und ich habe als gutes

Beispiel zu fungieren. Hmmm, irgendetwas riecht hier gut… Zwiebelsuppe?“

Mr. Weasley ging hoffnungsvoll in Richtung Tisch.

„Harry! Wie haben dich nicht vor morgen erwartet!“

Sie schüttelten sich die Hände, und Mr. Weasley setzte sich auf den Stuhl neben

Harry während Mrs. Weasley eine Schale Suppe vor ihm hinstellte.

„Danke Molly. Das war eine harte Nacht. Ein paar Idioten haben begonnen

Metamorph-Medaillen zu verkaufen. Einfach um deinen Hals hängen und du

kannst jederzeit dein Aussehen ändern. Ungefähr hunderttausend Stück, jedes für

zehn Galeonen!“

„Und was passiert wirklich wenn man sie umhängt?“

„Meistens verfärbt man sich nur in ein unvorteilhaftes orange, aber ein paar Leute

bekamen sprießende Pusteln, ähnlich wie Warzen auf dem ganzen Körper. Als

wenn St. Mungoś nicht schon genug zu tun hätte!“

„Das hört sich wie die Art von Sachen an die Fred und George lustig fänden“, sagte

Mrs. Weasley hastig. „Bist du sicher…?“

„Natürlich bin ich das!“ sagte Mr. Weasley. „Die Jungs würden so etwas nicht tun,

nicht wenn die Leute Schutz suchen!“

„Bist du deswegen so spät, wegen den Metmorph-Medaillen?“

„Nein, wir hatten wind von einem verrückten Feuerwerkscherz unten in Elephant

Castle bekommen, aber glücklicherweise hatten die Magical Law Enforcement

Squad sie schon aussortiert bevor wir ankamen…“

Harry gähnte mit vorgehaltener Hand.

„Ab ins Bett“, sagte Mrs. Weasley sofort. „Ich habe dir das Zimmer von Fred und

George hergerichtet, du hast es für dich alleine.“

„Warum, wo sind sie?“

„Oh, sie sind in der Winkelgasse, sie schlafen in einer kleinen Wohnung über ihrem

Scherzladen wenn sie so beschäftigt sind“, sagte Mrs. Weasley. „Ich muss sagen

ich hatte erst meine Zweifel, aber sie scheinen ein Händchen fürs Geschäftliche zu

haben! Nun komm, mein Lieber, deine Truhe ist schon oben.“

„Nacht Mr. Weasley“, sagte Harry, seine Stuhl zurückschiebend. Krummbein

sprang von seinem Schoß und schlich aus dem Raum.

„Gunacht, Harry“, sagte Mr. Weasley.

Harry sah Mrs. Weasley die Uhr im Wäschekorb anschielen, als sie die Küche

verließen. Alle Zeiger standen auf „Lebensgefahr“.

Fred und Georges Zimmer war auf der zweiten Etage. Mrs. Weasley tippte ihren

Zauberstab gegen eine Lampe auf dem Nachttisch und sie ging an, den Raum in

einem goldenen Licht badend. Eine Vase mit Blumen stand auf einem schmalen

Schreibtisch vor dem Fenster, ihr Duft konnte nicht den Geruch von, wie Harry

vermutete, Schießpulver überdecken. Eine beträchtliche Fläche des Bodens wurde

einer enormen Zahl von unbeschrifteten, Pappkartons gewidmet, zwischen denen

Harrys Truhe stand. Der Raum sah, als wenn er als temporäres Lager benutzt

wurde.

Hedwig schuhute Harry freudig von ihrem Platz auf dem Kleiderschrank zu, und

flog dann aus dem Fenster. Harry wusste das sie gewartet hatte, um ihn zu sehen

bevor sie auf die Jagd ging. Harry wünschte Mrs. Weasley eine gute Nacht, zog

seinen Schlafanzug an und ging eines der Betten. Da war etwas hartes in der

Matratze. Er griff hinein und zog einen lila-orangen Bonbon heraus, der ihn an eine

Puking Pastille erinnerte. In sich hineinlächelnd, drehte er sich um und war sofort

eingeschlafen.

Sekunden später, jedenfalls kam es Harry so vor, wachte Harry auf als die Tür mit

einem Kanonenschlag geöffnet wurde. Kerzengerade sitzend vernahm er das

Geräusch von Vorhängen die geöffnet wurden: Das gleißenden Sonnenlicht stach

ihn hart in die Augen. Mit einer Hand seine Augen vor der Sonne schützend, suchte

er mit der anderen nach seiner Brille.

„Wassisslos?“

„Wie wussten gar nicht das du schon hier bist!“ sagte eine laute, aufgeregte

Stimme, und er bekam einen harten Schlag auf den Kopf.

„Ron, schlag ihn nicht!“ sagte eine Mädchenstimme vorwurfsvoll.

Harryś Hand fand die Brille und schob sie beiseite, obwohl er in dem hell

erleuchteten Raum kaum etwas sehen konnte. Ein langer, bebender Schatten ragte

einen Moment lang vor ihm auf; er blinzelte und Ron Weasley kam in sein

Blickfeld und grinste zu ihm herab.

„Alles Ok?“

„Könnte nicht besser sein“, sagte Harry rieb die Oberseite seines Kopfes und ließ

sich in die Kissen zurück fallen. „Und Du?“

„Nicht schlecht“, sagte Ron, zog sich einen Pappkarton heran und setzte sich auf

ihn. „Wann bist du gekommen? Mom hat uns nur gesagt das du da bist!“

„Ungefähr ein Uhr heute Nacht.“

„Waren die Muggel OK? Haben sie dich gut behandelt?“

„Das selbe wie immer“, sagte Harry als Hermine sich an das Bettende hockte, „Sie

haben kaum mit mir geredet, aber das mag so lieber. Wie geht es dir Hermine?“

„Oh, mir gehtś gut“, sagte Hermine, die Harry prüfend ansah, als wenn er an etwas

erkrankt wäre. Er glaubte zu wissen was dahintersteckt, und er hatte im Moment

keine Lust über Siriusś Tod oder andere schreckliche Sachen zu diskutieren, er

sagte, „Wie spät ist es? Habe ich das Frühstück verpasst?“

„Keine Sorge deswegen, Mom bringt dir ein Tablett; sie meint du wärst

unterernährt“, sagte Ron und rollte mit den Augen. „Also, was gibt es neues?“

„Nicht viel, ich bin nur bei meinem Onkel und meiner Tante geblieben, was sonst?“

„Komm schon!“ sagte Ron. „Du warst unterwegs mit Dumbledore!“

„Das stimmt. Er wollte das ich ihm helfe einen alten Lehrer zu überreden aus dem

Ruhestand zurückzukehren. Sein Name ist Horace Slughorn.“

„Oh“, sagte Ron und sah enttäuscht aus. „Wir dachten…“

Hermine warf einen warnenden Blick auf Ron, und Ron beendete schnell den Satz.

„… wir haben gedacht dass es so was in der Art ist.“

„Habt ihr?“ sagte Harry amüsiert.

„Jaaa… jaaa, nun wo Umbridge weg ist brauchen wir einen neuen Lehrer für

Verteidigung gegen die dunklen Künste, oder nicht? Also, wie ist er?“

„Er sieht ein bisschen aus wie ein Walross, und er war einmal Hauslehrer von

Slytherin“, sagte Harry. „Stimmt irgendetwas nicht, Hermine?“

Sie achtete auf ihn, als wenn sie merkwürdige Symptome erwartete, die sich

jederzeit ankündigen. Sie ordnete ihre Gesichtszüge eilig in einem nicht

überzeugenden Lächeln neu.

„Nein, natürlich nicht! Also, sah Slughorn aus als wenn er ein guter Lehrer ist?“

„Weiß nicht“, sagte Harry. „Schlimmer als Umbridge kann er nicht sein, oder?“

„Ich weiß jemanden der schlimmer als Umbridge ist“, sagte eine Stimme aus dem

Flur. Ronś jüngere Schwester latschte ins Zimmer, gereizt aussehend. „Hi Harry.“

„Was ist los mit dir?“ Fragte Ron.

„Sie ist es“, sagte Ginny und ließ sich auf Harryś Bett fallen. „Sie macht mich

wahnsinnig.“

„Was hat sie diesmal gemacht?“ fragte Hermine verständnisvoll.

„Es ist die Art wie sie zu mir spricht… man denkt ich wäre erst drei!“

„Ich weiß“, sagte Hermine, senkte ihre Stimme. „Sie ist so von sich selbst

eingenommen.“

Harry war erstaunt Hermine so über Mrs. Weasley sprechen zu hören und konnte

Ron nicht tadeln als der wütend sagte, „Könnt ihr sie nicht mal für zwei Sekunden

beiseite lassen?“

„Oh ja, verteidige sie auch noch“, schnauzte Ginny ihn an. „Wir alle wissen das du

von ihr gar nicht genug kriegen kannst.“

Die Bemerkung erschien etwas sonderbar in Bezug auf Ronś Mutter. Mit dem

Gefühl etwas verpasst zu haben, sagte Harry, „Über wen seit… ?“

Aber die Frage wurde beantwortet bevor er sie beenden konnte. Die Zimmertür flog

auf, und Harry zog die Decke instinktiv zum Kinn hoch, so stark das Hermine und

Ginny vom Bett rutschten und auf dem Boden landeten.

Eine junge Frau stand im Türrahmen, eine Frau von atemberaubender Schönheit so

dass es schien als sei der Raum merkwürdig luftlos geworden. Sie war groß und

gertenschlank mit langem blondem Haar und strahlte einen silbernen Glanz aus.

Um das Bild der Perfektion zu vervollkommnen trug sie ein voll beladenes Tablett

mit Frühstück. „Arry“, sagte sie mit rauer Stimme. „Es isd sooo lange ér!“

Während sie über die Schwelle zu ihm schwebte, tänzelte Mrs. Weasley in ihrem

Kielwasser und schaute ziemlich ärgerlich.

„Es war nicht nötig das Tablett hochzubringen, ich wollte es gerade selber

machen!“

„Es at keine Mü´he gemacht“, sagte Fleur Delacour, stellte das Tablett auf Harryś

Knie und hauchte ihm einen Kuss auf jede Wange: er hatte das Gefühl als wenn die

Stellen wo ihr Mund sie berührt hatte, brennen. „ich abe ihn soo lange nicht mer

geseén. Erinnerst du disch noch an meine Schwester Gabrielle? Sie ört nicht auf zu

reden über Arry Potter. Sie wird erfreut sein disch wiederzuseén.“

„Oh… ist sie auch hier?“ krächzte Harry.

„Nein, nein, dummer Junge“, sagte Fleur laut kichernd“, isch meine nächsten

Sommer, wenn wir… oh, du weißt ja noch gar nischt?“

Ihre großen blauen Augen weiteten sich und sie sah Mrs. Weasley vorwurfsvoll an,

welche sagte, „Wir hatten noch nicht die Möglichkeit es ihm zu sagen.“

Fleur drehte sich wieder zu Harry und warf ihr silbern schimmerndes Haar zurück

so das es an Mrs. Weasleyś Gesicht vorbei peitschte.

„Bill und isch werden eiraten!“

„Oh“, sagte Harry verblüfft. Er konnte nicht wahrnehmen wie Mrs. Weasley,

Hermine und Ginny entschlossen vermieden einander anzustarren. „Toll… ähm…

gratuliere!“

Sie beugte sich zu ihm herab und küsste ihn noch einmal.

„Bill ist sähr beschäftigt im Moment, arbeitet sähr hart, und ich arbeite nur Teilzeit

bei Grringott für mein Englisch, so at er misch für ein paar Tage irher gebracht

damit isch seine Familie besser kennen lerne. Isch abe misch so gefreut das du auch

kommst… ier ist nicht viel zu tun, es sei denn man mag kochen und Ühner! Also…

genieße dein Frühstück, Arry!“

Mit diesen Worten drehte sie sich graziös und schien aus dem Raum zu schweben,

die Tür geräuschlos hinter sich schließend.

Mrs. Weasley machte ein Geräusch das sich anhörte wie, „pah!“

„Mom hasst sie“, sagte Ginny leise.

„Ich hasse sie nicht!“ flüsterte Mrs. Weasley ärgerlich. „Ich glaube nur das sie

übereilt handeln, das ist alles!“

„Sie kennen sich ein Jahr“, sagte Ron, der ungewöhnlich angeschlagen die

geschlossene Tür anstarrte.

„Also, das ist nicht sehr lange! Ich weiß warum das passiert. Das hat alles mit der

Rückkehr von Du-weißt-schon-wem zu tun, die Leute denken sie könnten morgen

tot sein, so machen sie übereilt alle Sachen für die sie sich sonst Zeit gelassen

hätten. Es ist dasselbe wie letztes mal als er an der Macht war, Leute brechen nach

rechts, links und durch die Mitte…“

„Einschließlich Dad und dir“, sagte Ginny heimlich.

„Ja, nun, euer Vater und ich waren wie füreinander gemacht, warum hätten wir

noch warten sollen?“ sagte Mrs. Weasley. „Wohingegen Bill und Fleur… also…

was haben sie wirklich gemeinsam? Er ist ein hart arbeitender bodenständiger

Mann, sie dagegen ist…“

„Eine Kuh“, sagte Ginny nickend. „Aber Bill ist keinesfalls bodenständig. Er ist ein

Bann-Brecher, nicht wahr, er mag etwas Abenteuer, etwas Glanz… Ich glaube

darum steht er auf den Schleim.“

„Hör auf sie so zu nennen Ginny“, sagte Mrs. Weasley scharf, als Harry und

Hermine lachten. „Ich gehe jetzt besser… iss deine Eier solange sie warm sind,

Harry.“

Vergrämt ausschauend verließ sie den Raum. Ron schien leicht betrunken; er

schüttelte seinen Kopf wie ein Hund der versucht das Wasser aus den Ohren zu

bekommen.

„Habt ihr euch noch nicht an sie gewöhnt, wenn sie schon im selben Haus lebt?“

fragte Harry

„Nun, etwas“, sagte Ron, „Aber wenn sie einen dann unerwartet anspringt, wie

dann…“

„Das ist jämmerlich“, sagte Hermine, schritt so weit sie konnte von Ron weg und

drehte ihm mit verschränkten Armen das Gesicht zu, als sie die Wand erreichte.

„Du willst sie doch nicht wirklich für immer um dich haben?“ fragte Ginny Ron

ungläubig

Als er nur mit den Schultern zuckte, sagte sie, „Also, Mom wird alles tun um das

zu verhindern, ich schwöre dir, alles.“

„Wie will sie das machen?“ fragte Harry.

„Sie versucht das Tonks zum Essen da ist. Ich glaube, sie hofft das Bill sich in sie

verliebt. Ich hoffe er tut es, ich hätte sie viel lieber in der Familie.“

„Ja klar, das wird klappen“, sagte Ron sarkastisch. „Hör mal, kein Kerl der bei

Verstand ist wird Tonks beachten wenn Fleur in der Nähe ist. Ich meine, Tonks

sieht ganz OK aus wenn sie nicht gerade so verrückte Sachen mit ihren Haaren und

ihrer Nase macht, aber…“

„Sie sieht verdammt hübscher aus als der Schleim!“ sagte Ginny.

„Und sie ist viel intelligenter, sie ist ein Auror!“ sagte Hermine aus der Ecke.

„Fleur ist nicht dumm, sie war gut genug um am Trimagischen Turnier teilnehmen

zu können“, sagte Harry

„Nicht so gut wie du!“ sagte Hermine bitter.

„Ich nehme an du magst die Art wie sie Árryśagt, tust du?“ fragte Ginny

verächtlich.

„Nein“, sagte Harry, sich wünschend er hätte nichts gesagt, „Ich habe nur gesagt

das Schleim… ich meine Fleur…“

„Ich hätte viel lieber Tonks in der Familie“, sagte Ginny. „Mit ihr kann man viel

mehr lachen.“

„Sie hat in letzter Zeit aber nicht viel gelacht“, sagte Ron. „Jedes Mal wenn ich sie

sehe, sieht sie aus wie die maulende Myrthe.“

„Das ist nicht fair“, schnauzte Hermine ihn an. „Sie ist noch nicht über das was

passiert ist hinweg… weißt du… ich meine, er war ihr Cousin!“

Harryś Herz wurde schwer. Sie waren bei Sirius angelangt. Er nahm die Gabel und

begann das Rührei in seinen Mund zu schaufeln, hoffend von jeder Einladung sich

an diesem Thema zu beteiligen, abzulenken.

„Tonks und Sirius kannten sich kaum!“ sagte Ron. „Sirius war ihr halbes Leben in

Askaban und davor haben sich ihre Familien nie getroffen…“

„Das ist nicht der Punkt“, sagte Hermine. „Sie gibt sich die Schuld an seinem

Tod!“

„Wie kommt sie denn darauf?“ fragte Harry unwillkürlich.

„Nun, sie kämpfte doch gegen Bellatrix Lestrange, nicht wahr? Ich glaube sie

denkt, wenn sie Bellatrix besiegt hätte, hätte Bellatrix nicht Sirius umbringen

können.“

„Das ist dumm“, sagte Ron.

„Es sind Schuldgefühle weil sie überlebte“, sagte Hermine. „Ich weiß das Lupin

versucht hat mit ihr darüber zu reden, aber sie ist vollkommen am Boden. Sie hat

sogar Probleme beim Metamorphosing!“

„Mit ihrem…“

„Sie kann sich nicht mehr verwandeln wie vorher“, erklärte Hermine. „Ich glaube

ihre Kraft ist durch einen Schock oder so, verschwunden.“

„Ich wusste nicht das so etwas passieren kann“, sagte Harry.

„Ich auch nicht“, sagte Hermine, „aber ich kann mir vorstellen wenn man

depressiv…“

Die Tür öffnete sich und Mrs. Weasley platzte mit ihrem Kopf herein. „Ginny“,

flüsterte sie“, komm runter und hilf mir beim Essen kochen.“

„Wir unterhalten uns gerade!“ sagte Ginny empört

„Jetzt!“ sagte Mrs. Weasley und zog sich zurück.

„Sie will mich nur dabeihaben damit sie mit Schleim nicht alleine ist!“ sagte Ginny

ärgerlich. Sie imitierte Fleur, schwang ihr rotes Haar herum und tänzelte durch den

Raum, ihre Arme wie eine Ballerina über dem Kopf haltend.

„Ihr solltet besser auch schnell runter kommen“, sagte sie als sie ging.

Harry nutze die Ruhe und aß noch etwas vom Frühstück. Hermine schielte in Fred

und Georgeś Kartons, sie sah in jeden hinein und warf dabei seitliche Blicke auf

Harry. Ron half Harry den Toast zu essen und starrte verträumt die Tür an.

„Was ist das?“ fragte Hermine schließlich, und hielt etwas hoch das wie ein

schmales Teleskop aussah.

„Weiß nicht“, sagte Ron, „aber wenn Fred und George es hier gelassen haben, ist es

wohl noch nicht für den Scherzladen fertig, also sei vorsichtig!“

„Deine Mom hat gesagt das der Laden gut läuft“, sagte Harry. „Sie sagt Fred und

George haben fürś geschäftliche ein gutes Händchen.“

„Das ist eine Untertreibung“, sagte Ron. „Die baden in Galeonen! Ich kann kaum

warten den Laden zu sehen, wir waren noch nicht in der Winkelgasse, weil Mom

sagt das sie Dad zur Sicherheit dabei haben will und der ist auf der Arbeit gerade

sehr beschäftigt, aber es hört sich klasse an.“

„Und was ist mit Percy?“ fragte Harry; der drittälteste Weasley-Bruder hatte sich

mit dem Rest der Familie zerstritten. „Redet er wieder mit deinen Eltern?“

„Immer noch nicht“, sagte Ron.

„Aber er weiß das dein Vater Recht hatte mit allem über Voldemort’s Rückkehr…“

„Dumbledore sagt den Leuten fällt es leichter zu vergeben wenn der andere

Unrecht hatte, als wenn er recht hatte“, sagte Hermine. „Ich hörte ihn das deiner

Mom sagen, Ron.“

„Hört sich wie die Art intellektueller Kram an den Dumbledore sagen würde“,

sagte Ron.

„Er wird mir dieses Jahr privaten Unterricht geben“, sagte Harry im Plauderton.

Ron verschluckte sich an seinem Stück Toast, und Hermine keuchte.

„Ist nicht dein Ernst!“ sagte Ron.

„Es fiel mir nur gerade wieder ein“, sagte Harry ehrlich. „Er hat es mir letzte Nacht

in eurem Besenschrank erzählt.“

„Ich wird verrückt… Privatunterricht bei Dumbledore!“ sagte Ron und sah

beeindruckt aus. „Ich frage mich warum er…?“

Seine Stimme verlor sich. Harry sah ihn und Hermine Blicke tauschen. Harry legte

Messer und Gabel beiseite, sein Herz schlug schneller als er im Bett saß und

nachdachte. Dumbledore hatte gesagt er solle es tun… Warum nicht jetzt. Er

blickte auf die Gabel, die das Sonnenlicht in seinen Schoß spiegelte, und sagte “Ich

weiß nicht genau warum er mir Privat unterricht geben will, aber ich denke es ist

wegen der Prophezeiung.“

Weder Ron noch Hermine sagten ein Wort. Harry hatte den Eindruck die beiden

wären eingefroren. Er sprach weiter zu seiner Gabel, „Ihr wisst, die die wir im

Ministerium stehlen wollten.“

„Niemand weiß was sie sagte“, sagte Hermine schnell. „Sie zerbrach.“

„Jedoch der Prophet sagte…“ fing Ron an, aber Hermine sagte, „Shh!“

„Der Prophet hatte Recht“, sagte Harry, und sah die beiden mühsam an: Hermine

schien verängstigt und Ron erstaunt. „Die Glaskugel war nicht die einzige

Aufnahme der Prophezeiung. Ich hörte den gesamten Text in Dumbledoreś Büro,

er war derjenige an den die Prophezeiung gerichtet wurde, so konnte er sie mir

erzählen. Nach dem was sie enthielt“, Harry nahm einen tiefen Atemzug, „sieht es

so aus das ich derjenige bin der Voldemort umbringen muss… Als Abschluss sagte

sie, keiner von uns kann leben wenn der andere überlebt.“

Die drei starrten sich einen Moment lang gegenseitig an. Dann gab es einen lauten

Knall und Hermine verschwand hinter einer Wolke aus schwarzem Rauch.

„Hermine!“ riefen Harry und Ron; das Frühstückstablett fiel mit lautem Krach auf

den Boden.

Hermine tauchte, hustend aus dem Rauch wieder auf, das Teleskop ergriffen und

trug ein glänzendes purpurrot-schwarzes Auge.

„Ich habe es gedrückt und es… es schlug mich!“ keuchte sie.

Und sicher genug, sahen sie nun eine winzige Faust an einer langen Feder vom

Ende des Teleskops herausragen.

„Keine Sorge“, sagte Ron, der versuchte nicht zu lachen, „Mom kriegt das wieder

hin, sie ist gut im heilen von kleinen Wunden…“

„Oh gut, nicht so wichtig jetzt!“ sagte Hermine hastig. „Harry, oh Harry…“

Sie setzte sich wieder auf das Bettende.

„Wir haben uns gewundert, nachdem wir vom Ministerium zurück waren… wir

wollten dir nichts sagen, aber was Lucius Malfoy über die Prophezeiung sagte, wie

es mit dir und Voldemort war, wir haben uns gedacht das es so etwas ist wie das…

oh, Harry…“ Sie starrte ihn an und flüsterte, „Hast du Angst?“

„Nicht soviel wie ich hatte“, sagte Harry. „Als ich es das erste Mal hörte war ich…

aber nun, es ist als wenn ich immer geahnt hätte das ich ihm am Ende gegenüber

stehe…“

„Als wir hörten das Dumbledore dich persönlich abholt, dachten wir er würde dir

etwas erzählen oder zeigen, das etwas mit der Prophezeiung zu tun hat“, sagte Ron

gespannt. „Und wir hatte recht, nicht wahr? Er würde dir nicht unterricht geben,

wenn er denkt das du ein Todeskandidat bist, würde sich die Zeit sparen… er muss

denken das du eine Chance hast!“

„Das stimmt“, sagte Hermine. „Ich frage mich was er dich unterrichten wird,

Harry? Wirklich fortgeschrittene defensive Magie, vermutlich… leistungsfähige

Konterzauber… Anti-Flüche…“

Harry hörte nicht wirklich zu. Eine Wärme breitete sich in ihm aus die nicht durch

die Sonne kam; ein festes Hindernis in seiner Brust schien sich aufzulösen. Er

wusste, daß Ron und Hermione entsetzter waren, als sie es ihn wissen ließen, aber

die bloße Tatsache, daß sie noch dort auf beiden Seiten von ihm waren und die

Wörter der Unterstützung sprachen und nicht von ihm abrückten, als wenn er

schmutzig oder gefährlich war, war mehr als er ihnen überhaupt jemals erklären

könnte.

„… und ausweichende Zauber allgemein“, beendete Hermine. „Nun gut, jetzt weißt

du eine Lektion die du dieses Jahr haben wirst, das ist eine mehr als Ron und ich.

Ich frage mich wann unsere OWL-Ergebnisse kommen werden?“

„Kann nicht mehr lange dauern, es ist jetzt einen Monat her“, sagte Ron.

„Wartet“, sagte Harry als ihm ein Teil der Unterhaltung der letzten Nacht wieder in

den Sinn kam, „Ich glaube Dumbledore sagte unsere OWL-Ergebnisse würden

heute kommen!“

„Heute?“ kreischte Hermine. „Heute? Aber warum hast du nicht… oh mein Gott…

du hättest sagen sollen…“

Sie sprang auf die Füße.

„Ich werde gehen und nachsehen ob OWLś gekommen sind…“

Aber als Harry zehn Minuten später die Treppe runterkam, fertig angezogen und

sein leeres Frühstückstablett tragend, fand er Hermine nervös am Tisch sitzend

während Mrs. Weasley ihr die Ähnlichkeit mit beim halbieren eines Pandas

erklärte.

„Es geht sich gerade nicht, " sagte Mrs. Weasley besorgt und stand über Hermine

mit ihrem Zauberstab in ihrer Hand und einer Kopie des Heilers Gehilfen, das

geöffnet war bei „Quetschungen, Schnitte und Abnutzungen.", "Es hat vorher

immer geklappt, ich kann das einfach nicht verstehen.“

„Es ist bestimmt Fred und Georgeś Vorstellung von einem Spaß, es sicher zu

machen das es nicht wegzumachen geht“, sagte Ginny.

„Aber es muss weggehen!“ piepste Hermine. „Ich kann doch so wie ich aussehe

nicht für immer rumlaufen!“

„Das wirst du nicht, Liebes, wir werden schon ein Gegenmittel finden, keine

Sorge“, sagte Mrs. Weasley beruhigend.

„Bill erzählte mir das Fred und George sind sähr amüsant!“ sagte Fleur heiter

lächelnd.

„Ja, ich kann gar nicht aufhören zu lachen“, sagte Hermine beleidigt.

Sie sprang auf und begann Runde um Runde durch die Küche zu gehen, ihre Finger

dabei knetend.

„Mrs. Weasley, sind sie wirklich sicher das heute Morgen keine OWLś

eingetroffen sind?“

„Ja, Liebes, ich hätte es bemerkt“, sagte Mrs. Weasley geduldig. „Aber es ist bald

neun, es ist bald Zeit…“

„Ich weiß ich habe alte Runen vermasselt“, murmelte Hermine fiebrig, " ich habe

definitiv mindestens eine fehlerhafte Übersetzung gemacht. Und die Verteidigung

gegen die dunklen Künste Praktik war nicht gut. Ich dachte, dass ich Verwandlung

zu der Zeit richtig hätte, aber wenn ich noch einmal darüber nachdenke…“

„Hermine halt endlich den Mund, du bist nicht die einzige die nervös ist!“ bellte

Ron. „Und wenn du deine elf ´hervorragenden OWLś hast…“

„Nicht, nicht, nicht!“ sagte Hermine und wedelte hysterisch mit der Hand. „Ich

weiß dass ich überall durchgefallen bin!“

„Was passiert eigentlich wenn wir durchfallen?“ fragte Harry in den Raum hinein,

aber es war wieder Hermine die ihm antwortete.

„Wir diskutieren dann unsere Möglichkeiten mit unserem Hauslehrer, ich habe Mc

Gonagall am Ende des Schuljahres gefragt.“

Harryś Magen wand sich. Er wünschte sich er hätte nicht soviel gefrühstückt.

„Auf Beauxbatons“, sagte Fleur selbstgefällig, „machen wir das auf andere Weise.

Isch denke es ist besser. Wir machen unsere Prüfungen nach sechs Jahren

Unterricht, nicht fünf, und dann…“

Fleurś Worte gingen in einem Schrei unter. Hermine zeigte durch das

Küchenfenster. Drei dunkle Flecken waren am Himmel sichtbar, und wurden mit

der Zeit größer.

„Das sind definitiv Eulen“, sagte Ron heiser, sprang auf und gesellte sich zu

Hermine ans Fenster.

„Und es sind drei“, sagte Harry, auf ihre andere Seite eilend.

„Eine für jeden von uns“, flüsterte Hermine erschrocken. „Oh nein… oh nein…oh

nein…“

Sie ergriff beide, Harry und Ron an den Ellenbogen.

Die Eulen flogen direkt auf den Fuchsbau zu, drei stattliche Waldkäuze, von denen

jede, klarer wurde, während sie niedriger über den Weg flogen, der bis zum Haus

führt, trug einen großen quadratischen Umschlag.

„Oh nein!“ kreischte Hermine.

Mrs. Weasley schob sich hinter sie und öffnete das Küchenfenster. Eins, zwei, drei,

flogen die Eulen hindurch und landeten in einer Linie auf dem Tisch. Alle drei

hoben das rechte Bein.

Harry bewegte sich vorwärts. Der an ihn adressierte Brief war an dem Bein der

mittleren Eule befestigt. Er löste es mit ungeschickten Fingern. Links von ihm,

versuchte Ron seine eigenen Ergebnisse loszumachen; rechts von ihm, waren

Hermines Hände so am zittern das sie ihre Eule zum beben brachte.

Niemand in der Küche sprach. Als letzter, löste Harry seinen Umschlag. Er riss ihn

schnell auf und entfaltete das darin enthaltene Pergament.

Amtliche Zauberei-Grad-Ergebnisse

Bestandene Grade:

Hervorragend (O)

Erwartungen überstiegen (E)

Annehmbar (A)

Nicht Bestandene Grade :

Schlecht (P)

Schrecklich (D)

Troll (T)

Harry James Potter erreichte:

Astronomy A

Pflege magischer Kreaturen E

Banne E

Verteidigung gegen die dunklen Künste O

Wahrsagen P

Kräuterkunde E

Geschichte der Magie D

Zaubertränke E

Verwandlungen E

Harry las das Pergament mehrmals, das Atmen fiel ihm nach jedem lesen leichter.

Es war OK: Harry hatte gewusst das er bei Wahrsagen durchfallen würde, und er

keine Chance hatte Geschichte der Magie zu bestehen, nachdem er mitten in der

Prüfung zusammen gebrochen war, aber er hatte sonst alles geschafft! Er ließ

seinen Finger die Grade hinunterlaufen..., er hatte die Erwartungen in

Verwandlungen und in Kräuterkunde erreicht, in Zaubertränke hatte er sie sogar

übertroffen! Und das Beste von allem, Er hatte ein hervorragend in Verteidigung

gegen die dunklen Künste erreicht!

Er sah sich um. Hermine stand mit dem Rücken zu ihm und neigte den Kopf, aber

Ron sah hocherfreut aus.

„Nur in Wahrsagen und Geschichte der Magie durchgefallen, wer braucht das

schon?“ sagte er fröhlich zu Harry. „Hier… schau…“

Harry blickte auf Ronś Grade: Da war kein „hervorragend“ zu sehen…

„Weiß das du Top bist bei Verteidigung gegen die dunklen Künste“, sagte Ron und

schlug Harry auf die Schulter. „Wir haben es gut gemacht, haben wir?“

„Gut gemacht!“ sagte Mrs. Weasley stolz, Ronś Haare zerzausend. „Sieben

OWLś, das ist mehr als Fred und George zusammen hatten!“

„Hermine?“ sagte Ginny vorsichtig, als Hermine sich langsam umdrehte. „Wie

sieht deins aus?“

„Ich -- nicht schlecht“, sagte Hermine mit dünner Stimme.

„Oh, komm schon“, sagte Ron, schritt zu ihr rüber und schnappte ihre Ergebnisse

aus ihrer Hand. „Jepp… zehn ´hervorragendúnd ein Érwartungen überstiegenín

Verteidigung gegen die dunklen Künste“. Er sah sie halb belustigt, halb verärgert

an. „Du bist nun sehr enttäuscht, nicht wahr?“

Hermine schüttelte den Kopf, aber Harry lachte.

„Prima, wir sind jetzt N.E.W.T. Schüler!“ grinste Ron. „Mom, sind noch

Würstchen da?“

Harry sah noch einmal auf seine Ergebnisse. Sie waren so gut wie er gehofft hatte.

Er fühlte nur einen Stich der Reue… Dies war das Ende seines Ziels ein Auror zu

werden. Er hatte nicht den vorgegebenen Grad in Zaubertränke erreicht. Er hatte es

die ganze Zeit gewusst, doch als er noch einmal auf das schwarze E sah fühlte er

ein flaues Gefühl im Magen.

Es war wirklich unfassbar, dass es ein Todesesser in Verkleidung gewesen war,

der Harry erklärt hatte, das er ein guter Auror werden würde, aber irgendwie hatte

die Idee Besitz von ihm genommen, und er konnte sich nichts anderes Vorstellen

das er sein wollte. Außerdem schien es sein Schicksal zu sein, seit er vor einigen

Wochen die Prophezeiung hörte..., Keiner kann leben, während der andere... würde

er nicht für die Prophezeiung leben und sich die beste Chance zum Überleben

geben, wenn er es damit verband ein gut ausgebildeter Zauberer zu werden, deren

Job es war, Voldemort zu finden und zu töten?



Kapitel 6: Draco’s Umweg



Harry blieb die nächsten Wochen innerhalb des Geländes des Fuchsbau-Gartens.

Er verbrachte die meisten seiner Tage beim zwei-gegen-zwei Quidditch im

Obstgarten der Wesleys' spielend (er und Hermine gegen Ron und Ginny;

Hermione war schrecklich und Ginny gut, also waren sie ganz gut aufgeteilt) und

seine Abende mit dreifachen Portionen essend, die Mrs. Weasley ihm vorsetzte.

Es hätten glückliche, ruhige Ferientage sein können, wären sie nicht überschattet

gewesen von den Verschwundenen, den Unfällen und von den Todesfällen die jetzt

fast regelmäßig im Tagespropheten zu lesen waren. Manchmal brachten Bill und

Mr. Weasley die Nachrichten mit nach Hause, bevor sie in der Zeitung erschienen.

Zum Missfallen von Mrs. Weasley wurde Harrys sechzehnte Geburtstagfeier durch

die grässlichen Nachrichten getrübt, die den Beteiligten von Remus Lupin gebracht

wurden, der hager und verbittert aussah, sein braunes Haar durchzogen mit grauen

Strähnen, seine Kleidung zerlumpter und fleckiger als jemals zuvor.

„Es gab wieder einige Angriffe von Dementoren“, verkündete er, als Mrs. Weasley

ihm ein großes Stück Geburtstagskuchen auftat. „Und sie haben Igor Karkaroffś

Körper in einer Hütte im Norden gefunden. Das dunkle Mal war darüber zu

sehen… also, offen gestanden, ich bin überrascht das er noch ein Jahr überlebt hat

nachdem er von den Todessern geflüchtet ist: Siriusś Bruder, Regulus schaffte das

nur ein paar Tage wenn ich mich recht erinnere.“

„Ja, schön“, sagte Mrs. Weasley stirnrunzelnd, „vielleicht können wir über etwas

anderes…“

„Hast du das über Florean Fortescue gehört, Remus?“ fragte Bill, der mit einem

Becher Wein bei Fleur saß. „Der Mann der lief…“

„Ist der Eis-Laden noch in der Winkelgasse?“ unterbrach Harry mit einem

unangenehmen Gefühl in der Magengrube. „Er versprach mir Gratis-Eis. Was

passierte mit ihm?“

„Weg geschleppt, direkt vor seinem Platz.“

„Warum?“ fragte Ron, während Mrs. Weasley Bill wütend anstarrte.

„Wer weiß? Er muss sie irgendwie verärgert haben. Er war ein guter Mann,

Florean.“

„Wo wir gerade über die Winkelgasse reden“, sagte Mrs. Weasley, „sieht so aus als

wenn Ollivander auch weg ist.“

„Der Zauberstabmacher?“ sagte Hermine, erschreckt schauend.

„Genau der. Der Laden ist leer. Keine Anzeichen eines Kampfes. Keiner weiß ob er

freiwillig gegangen ist oder gekidnapped wurde.“

„Aber, woher bekommen die Leute nun Zauberstäbe?“

„Sie werden zu anderen gehen“, sagte Lupin. „Aber Ollivander war der beste, und

wenn die andere Seite ihn hat, sieht es nicht gut für uns aus.“

Am Tag nach dieser düsteren Geburtstagsfeier, kamen ihre Briefe mit den

Bücherlisten für Hogwarts. Harryś enthielt noch eine Überraschung: er wurde zum

Quidditch-Kapitän ernannt.

„Das gibt dir den gleichen Status wie uns Vertrauensschülern!“ rief Hermine

fröhlich. „Du kannst nun unser spezielles Badezimmer nutzen und alles!“

„Wow, ich erinnere mich daran als Charlie einer war“, sagte Ron, ausgelassen die

Abzeichen vergleichend. „Harry das ist so cool, du bist mein Kapitän… wenn du

mich ins Team zurück lässt, nehme ich an, haha…“

„Nun, ich denke nachdem ihr das bekommen habt können wir den Ausflug in die

Winkelgasse nicht länger hinauszögern“, verkündete Mrs. Weasley und sah auf

Ronś Bücherliste. „Wir werden am Samstag hingehen falls euer Vater dann nicht

arbeiten muss. Ich gehe dort nicht ohne ihn hin.“

„Mom, glaubst du wirklich, Du-weißt-schon-wer würde hinter einem Bücherregal

bei Flourish und Blotts sitzen?“ kicherte Ron.

„Fortescue und Ollivander sind im Urlaub, sind sie?“ sagte Mrs. Weasley,

zurückfeuernd. „Wenn du glaubst Sicherheit ist etwas worüber man sich amüsiert,

kannst du hier bleiben und ich hole deine Sachen…“

„Nein, ich will aber mitkommen, ich möchte den Laden von Fred und George

sehen!“ sagte Ron hastig.

"Dann halte dich mit deinen Einfällen zurück, junger Mann, bevor ich entscheide,

dass du zu unreif bist um mit uns zu kommen!", sagte Mrs. Weasley verärgert auf

die Uhr zeigend, auf der alle neun Zeiger noch auf "Todgefahr“ zeigten, die auf

einem Stapel Tücher lag. "Und das gilt auch für die Rückkehr nach Hogwarts!",

Ron blickte ungläubig Harry an, als seine Mutter sich den Korb und die Uhr unter

den Arm klemmte und aus dem Raum stürmte.

„Verdammt… man kann hier noch nicht einmal mehr einen Scherz machen…“

Aber Ron passte in den nächsten Tagen auf, dass er nichts Vorlautes über

Voldemort sagte. Der Samstag dämmerte ohne irgendwelche Ausbrüche von Mrs.

Weasley, obwohl sie beim Frühstück sehr nervös war. Bill, der mit Fleur Zuhause

bleiben wollte (zu Hermines und Ginnys Freude), schob einen Beutel voll Geld

über den Tisch zu Harry.

„Wo ist meins?“ fragte Ron mit großen Augen.

„Das ist Harryś, du Idiot“, sagte Bill. „Ich habe es für dich aus dem Gewölbe

geholt, Harry, weil es im Moment fünf Stunden dauert bevor Kunden an ihr Geld

können, die Kobolde haben die Sicherheit enorm erhöht. Vor zwei Tagen hatte

Arkie Philpott eine Rechtschaffenheitsprüfung durchgemacht… nun, glaub mir

einfach, auf diesem Weg ist es leichter.“

„Danke Bill“, sagte Harry und steckte sein Gold ein.

„Er ist immer so voraus denkend“, schnurrte Fleur, bewundernd über Billś Nase

streichend. Ginny imitiert das Erbrechen in ihr Frühstück hinter Fleur. Harry

erstickte fast an seinen Cornflakes und Ron schlug ihm kräftig auf den Rücken.

Es war ein trüber, bedeckter Tag. Eines von den besonderen Autos des

Zaubereiministeriums, mit dem Harry schon einmal fahren durfte, wartete vor dem

Haus, als sie ihre Umhänge anzogen und hinausgingen.

„Toll das Dad sie wieder nutzen darf“, sagte Ron anerkennend, sich ausstreckend

als der Wagen sich langsam vom Fuchsbau entfernte, Bill und Fleur winkten vom

Küchenfenster. Er, Harry, Hermine und Ginny saßen gemütlich auf dem

geräumigen Rücksitz.

„Glaub nicht das wir den öfter haben, dass ist nur wegen Harry“, sagte Mr.

Weasley über seine Schulter. Er und Mrs. Weasley saßen vorne mit dem Fahrer des

Ministeriums; der Beifahrersitz hatte sich zu einem Zweisitzer-Sofa auseinander

gezogen. „Er hat den höchsten Sicherheitsstatus. Und wir werden auch noch

zusätzliche Sicherheitskräfte beim Tropfenden Kessel treffen.“

Harry sagte nichts; er konnte sich nicht vorstellen seine Einkäufe, umgeben von

einem Bataillon Auroren, zu machen. Er hatte seinen Unsichtbarkeits-Umhang in

seinen Rucksack gestopft und glaubte das, wenn das gut genug für Dumbledore

war, wäre es auch gut genug für das Ministerium, wobei er sich nicht sicher war ob

das Ministerium überhaupt Kenntnis von dem Umhang hatte.

„Wir sind da“, sagte der Fahrer einen überraschend kurzen Moment später, als sie

langsam durch die Charing Cross Road fuhren und vor dem Tropfenden Kessel

hielten. „Ich werde hier auf sie warten, haben sie eine Vorstellung wie lange sie

brauchen werden?“

„Ein paar Stunden, denke ich“, sagte Mr. Weasley. „Ah, gut, er ist da!“

Harry folgte Mr. Weasleyś Blick und schaute aus dem Fenster; sein Herz machte

einen Sprung. Da warteten keine Auroren auf ihn, sondern die riesige, bärtige Figur

von Rubeus Hagrid, dem Hüter der Ländereien von Hogwarts, der einen langen

Biberpelzmantel trug und beim Anblick von Harry zu strahlen begann, während er

seinerseits von vielen vorbei gehenden Muggel angestarrt wurde.

"Harry!", dröhnte er und zog Harry in eine Knochen-zerquetschende Umarmung,

in dem Moment als Harry aus dem Auto heraus getreten war. "Silber...,

Witherwings, meine ich,... em, solltest ihn sehen Harry, er ist so glücklich wieder

im freien zu sein…“

„Freue mich das es ihm gefällt“, sagte Harry, grinsend als er seine Rippen

massierte. „Wir wussten nicht das mit Sicherheit du gemeint warst!“

„Ich weiß… fast wie in alten Zeiten, nich? Weißt du, das Ministerium wollte ne

Horde Auroren schicken, aber Dumbledore meinte nur, ich kann das machen“,

sagte Hagrid stolz, mit geschwollener Brust und steckte seine Daumen in die

Tasche. „Lasst uns reingehen… nach dir, Molly, Arthur…“

Der Tropfende Kessel war das erste mal seit Harry ihn kannte, leer. Nur Tom der

Wirt, schrumpelig und zahnlos, war von der alten Truppe geblieben. Er schaute

hoffnungsvoll auf als sie eintraten, aber bevor er sprechen konnte, sagte Hagrid

wichtig, „Gehen nur durch heute, Tom, verstehst du sicher, geschäftliches für

Hogwarts, weißt du.“

Tom nickte schwermütig und putzte weiter Gläser; Harry, Hermine, Hagrid und die

Weasleyś durchquerten die Bar und traten in einen kleinen, schmutzigen Hinterhof

wo die Mülltonnen standen. Hagrid hob seinen rosa Schirm und berührte einen

bestimmten Stein in der Wand, welche sich daraufhin zurückzog und einen

Durchgang zur Winkelgasse freilegte. Sie gingen hindurch und blieben stehen um

sich erst einmal umzusehen.

Die Winkelgasse hatte sich verändert. Die bunten, funkelnden Fensteranzeigen von

Zauberbüchern, die Zaubertrank-Zutaten und die großen Kessel waren

verschwunden, versteckt hinter großen magischen Plakaten des Ministeriums, die

über sie geklebt worden waren. Die meisten diesen düsteren purpurnen Plakate des

Ministeriums trugen aufblinkende Versionen der Sicherheitsvorkehrungen von den

Flugblättern, die den Sommer über verteilt worden waren, aber andere zeigten

bewegte schwarz-weiss-Fotos der Todesesser, die auf der Flucht waren. Bellatrix

Lestrange grinste höhnisch von der Front der nächsten Apotheke. Einige Fenster

waren vernagelt, einschließlich derer der Eisdiele Florean Fortescues. Andererseits

war eine Anzahl von schäbig aussehenden Ständen, entlang der Straße entstanden.

Der nächste, der draußen aufgestellt war, stand unter der Markise von Flourish und

Blotts, ein Schild an die Vorderseite gesteckt:

Amulette

Effektiv gegen Werwölfe, Dementoren und Inferi

Ein heruntergekommen Aussehender kleiner Zauberer klapperte mit Armen voll

von den silbernen Symbolen zu den Passanten.

„Eins für ihr kleines Mädchen, Madam?“ sprach er Mrs. Weasley an als sie

passierten, Ginny lüstern anstarrend. „Schützen sie ihren hübschen Nacken?“

„Wenn ich beruflich hier wäre…“ sagte Mr. Weasley, den Amulettverkäufer

wütend beobachtend.

„Ja, aber verhafte jetzt bitte niemanden, mein Lieber. Wir haben es eilig“, sagte

Mrs. Weasley nervös, eine Liste prüfend. „Ich denke wir gehen besser zuerst zu

Madam Malkinś, Hermine möchte vielleicht neue Umhänge, und Ron zeigt zuviel

Knöchel in seinen Schulumhängen, und du brauchst bestimmt auch neue Harry, du

bist so viel gewachsen… kommt alle Mann…“

„Molly, es macht keinen Sinn, wenn wir alle zu Madam Malkinś gehen“, sagte Mr.

Weasley. „Warum gehen die drei nicht mit Hagrid und wir können dann schon zu

Flourish und Blotts gehen und für alle die Schulbücher holen?“

„Ich weiß nicht“, sagte Mrs. Weasley, sichtlich unentschlossen sich zwischen

einem schnellen erledigen des Einkaufs und dem Wunsch in der Gruppe zu bleiben.

„Hagrid, glaubst du…?“

„Keine Sorge, denen wird’s mit mir gut gehen, Molly“, sagte Hagrid, mit einer

beruhigenden Geste mit seiner Hand, die so groß wie ein Mülleimerdeckel war.

Mrs. Weasley sah nicht wirklich überzeugt aus, aber erlaubte die Trennung der

Gruppe und ging mit ihrem Mann und Ginny zu Flourish und Blotts, während

Harry, Ron, Hermine und Hagrid ihren Weg zu Madam Malkinś fortsetzten.

Harry bemerkte das viele Leute die an ihnen vorbeigingen den gleichen besorgten,

gehetzten Ausdruck hatten wie Mrs. Weasley, und das niemand mehr anhielt um

sich zu unterhalten; die Einkäufer blieben in ihren Gruppen zusammen und

erledigten schnell ihre Geschäfte. Niemand ging allein einkaufen.

„Wird ein bisschen eng mit uns allen da drin“, sagte Hagrid, hielt vor Madam

Malkinś an und bückte sich um durch das Fenster zu sehen. „Werde hier draußen

Wache stehen, OK?“

So gingen Harry, Ron und Hermine alleine in das kleine Geschäft. Auf den ersten

Blick schien es leer zu sein, aber nachdem sich die Tür hinter ihnen geschlossen

hatte, hörten sie eine bekannte Stimme hinter einem Regal, gefüllt mit grünen und

blauen Umhängen.

„…kein Kind mehr, falls du es noch nicht bemerkt hast, Mutter. Ich bin durchaus in

der Lage alleine Einkaufen zu gehen.“

Es gab klackernde Geräusche und eine Stimme die Harry als Madam Malkinś

erkannte, sagte, „Nun, mein Lieber, deine Mutter hat vollkommen Recht, niemand

von uns sollte zur Zeit alleine herum wandern, das hat nichts damit zu tun ein Kind

zu sein…“

„Passen sie lieber auf wo sie ihre Nadeln hinstechen!“

Ein Teenager mit blassem, spitzen Gesicht und weißblondem Haar kam hinter dem

Regal hervor, der einen stattlichen dunkelgrünen Umhang trug, der am Kragen und

an den Ärmeln durch Nadeln glitzerte. Er schritt zum Spiegel und begutachtete sich

selbst; das war einen kurzen Moment bevor er Harry, Ron und Hermine über seine

Schulter bemerkte. Seine hellgrauen Augen verengten sich.

„Falls du dich wunderst was hier so riecht, Mutter, ein Schlammblut ist herein

gekommen“, sagte Draco Malfoy.

„Ich glaube nicht das dieser Ton nötig ist!“ sagte Madam Malkin, hastete hinter

dem Regal hervor, mit einem Massband und einem Zauberstab in den Händen.

„Und ich möchte in meinem Geschäft keine gezogenen Zauberstäbe sehen!“ fügte

sie hastig hinzu, ein kurzer Blick zur Tür hatte ihr Harry und Ron gezeigt, die dort

beide mit auf Malfoy gerichteten Zauberstäben standen. Hermine, die gleich hinter

ihnen stand flüsterte, „Nicht, lasst es, er ist es nicht wert.“

„Jaa, ich mag es das ihr euch außerhalb der Schule nicht traut zu zaubern“, spottete

Malfoy. „Von wem hast du das schwarze Auge, Granger? Ich möchte ihm Blumen

schicken.“

„Das ist genug!“ sagte Madam Malkin scharf, über ihre Schulter nach

Unterstützung Ausschau haltend. „Madam, bitte!“

Narcissa Malfoy schlenderte hinter dem Regal hervor.

„Steckt sie weg“, sagte sie kalt zu Harry und Ron. „Wenn ihr meinen Sohn noch

einmal angreift, werde ich dafür sorgen das es das letzte ist, das ihr in eurem Leben

getan habt.“

„Wirklich?“ sagte Harry einen Schritt vorwärts gehen und starrte in das glatte

arrogante Gesicht, das dem ihrer Schwester sehr ähnelte. Er war nun so groß wie

sie. „Schicken sie dann ein paar Todesser zu uns, oder was?“

Madam Malkin schrie auf und griff sich ans Herz.

„Wirklich, sie sollten nicht… gefährliche Sachen sagen… Zauberstäbe weg bitte!“

Aber Harry senkte seinen Zauberstab nicht. Narcissa Malfoy lächelte unfreundlich.

„Ich sehe das Dumbledoreś Liebling einen falschen Eindruck von Sicherheit hat,

Harry Potter. Aber Dumbledore wird nicht immer da sein um dich zu beschützen.“

Harry sah sich spöttisch im Laden um. „Wow… sehen sie das… er ist gar nicht

hier! Also warum gehen sie nicht einfach? Möglich das sie in Askaban eine

Doppelzelle finden, mit ihrem Verlierer von einem Mann.“

Malfoy machte eine wütende Bewegung Richtung Harry, stolperte aber über seinen

langen Umhang. Ron lachte laut auf.

„Wage es die nicht, so mit meiner Mutter zu reden, Potter!“ knurrte Malfoy.

„Ist schon gut, Draco“, sagte Narcissa und hielt ihn, mit ihren dünnen weißen

Fingern, an der Schulter zurück. „Ich rechne damit, dass Potter eher wieder mit

Sirius zusammen ist, als ich mit Lucius.“

Harry hob seinen Zauberstab höher.

„Harry, nein!“ ächzte Hermine, griff seinen Arm und versuchte ihn herunter zu

drücken. „Denk nach… du musst nicht… das gibt eine menge Ärger…“

Madam Malkin zappelte einen Momentes auf der Stelle, dann schien sie

entschieden zu handeln, als wenn nichts geschehen war und in der Hoffnung das

nichts geschehen würde. Sie ging in Richtung zu Malfoy, der immer noch Harry

anfunkelte.

„Ich denke der linke ist immer noch etwas zu lang, mein Lieber, lass mich kurz…“

„Au!“ brüllte Malfoy und stieß ihre Hand weg. „Pass auf, wo du deine Nadeln

hinsteckst, Frau! Mutter, ich denke ich möchte diese nicht mehr.“

Er zog den Umhang über seinen Kopf und warf ihn auf den Boden vor Madam

Malkinś Füßen.

„Du hast recht, Draco“, sagte Narcissa mit einem verächtlichen Blick auf Hermine,

„Nun weiß ich welche Sorte Kunde hier einkauft… Wir gehen besser zu Twilfitt

und Tattingś.“

Und damit verließ das Paar den Laden, Malfoy darauf bedacht Ron so hart wie

möglich aus dem Weg zu stoßen.

„Nun, wirklich?“ sagte Madam Malkin, hob den Umhang auf und bewegte den

Zauberstab wie einen Staubsauger darüber, damit der Staub verschwand.

Sie lenkte sich ab indem sie Harry und Ron die neuen Umhänge anpasste und

versuchte Hermine einen Hexenumhang zu verkaufen, und als sie sich von ihnen

verabschiedete war es mit einem Hauch der Erleichterung sie endlich gehen zu

sehen.

„Habt ihr alles?“ fragte Hagrid als sie wieder an seiner Seite erschienen.

„So ungefähr“, sagte Harry. „Hast du die Malfoyś gesehen?“

„Ja“, sagte Hagrid unbekümmert. „Aber die würden nicht… wagen mitten in der

Winkelgasse Ärger zu machen. Ärger dich nicht über die.“

Harry, Ron und Hermine tauschten Blicke aus, aber bevor sie Hagrid eines

besseren belehren konnten, erschienen Mr. Und Mrs. Weasley und Ginny, alle

beladen mit großen Bücherpaketen.

„Seid ihr alle OK?“ sagte Mrs. Weasley. „Habt ihr eure Umhänge? Dann können

wir auf dem Weg zu Fred und George noch in der Apotheke und bei Eylops

anhalten… alle zusammen, nun…“

Weder Harry noch Ron kauften in der Apotheke Zutaten, da sie wohl nicht länger

Zaubertränke lernen würden, aber beide kauften große Packungen Eulennüsse für

Hedwig und Pigwigdeon bei Eylops. Und dann, während Mrs. Weasley minütlich

auf die Uhr blickte, suchten sie die Strasse nach Weasleyś Magischen Scherzen ab,

dem Laden von Fred und George.

„Wir haben nicht mehr lange Zeit“, sagte Mrs. Weasley. „Wir können uns noch

schnell umsehen und dann ab zum Wagen. Wir müssen zusammen bleiben, das ist

Nummer zweiundneunzig… vierundneunzig…“

„Boah“, sagte Ron und stoppte seinen Gang.

Neben den düsteren, plakatierten Schaufenstern um sie herum, schmerzte Fred und

Georgeś Fenster die Augen wie ein Feuerwerksdisplay. Beiläufige Passanten

schauten über ihren Schultern zu den Fenstern, und einige eher betäubt schauende

Menschen waren wirklich zum stehen gekommen. Das linke Fenster war mit einer

Zusammenstellung von glänzenden Waren gefüllt, die rotierten, knallten, blitzen,

aufgeprallten, und kreischten; Harryś Augen wurden schon beim betrachten

feucht. Das rechte Fenster war mit einem gigantischen Plakat, das wie die des

Ministeriums purpurrot war, aber geschmückt mit blinkenden gelben Buchstaben:

Warum machen Sie sich sorgen über

Sie-wissen-schon-wen?

Sie sollten sich Sorgen machen wegen

U-No-Poo!!!

Die Verstopfungs-Sensation

Die die Nation ergreift!



Harry fing an zu lachen. Er hörte ein schwaches Ächzen neben ihm und schaute

herum um Mrs. Weasley zu sehen, die das Plakat anstarrte. Ihre Lippen sagten

tonlos den Namen „U-No-Poo“.

„Sie werden in ihren Betten ermordet!“ flüsterte sie.

„Nein, das werden sie nicht!“ sagte Ron, der genau wie Harry am lachen war. „Das

ist genial!“

Und er und Harry gingen voran in den Laden. Er war gefüllt mit Kunden; Harry

kam nicht einmal in die Nähe der Regale. Er starrte herum, betrachtete die Kartons,

die bis zur Decke gestapelt waren: Da waren die Skiving Snackboxes, die die

Zwillinge während ihres letzten, unfertigem Jahr bei Hogwarts perfektioniert

hatten; Harry bemerkte, dass der Nasenbluten-Nougat am begehrtesten war, mit

nur einem zerschlagenen Karton links auf dem Regal. Es gab Sortierfächer voll

von Trick-Zauberstäben, die preiswertesten verwandelten sich bloß zu

Gummihühnern oder ein paar Schriftstücke wenn man sie schwang, der teurere

schlug dem unvorsichtigen Benutzer um den Kopf und den Nacken, und Kästen mit

Federn die sich selbst einfärbten, mit Spell-Checking und einer Vielzahl Intelligent-

Antworten. Ein Weg tat sich in der Masse auf, und Harry drückten sich in

Richtung Kassentresen, an dem eine Schar erfreuter 10-jähriger einen kleinen

hölzernen Mann betrachtete, der langsam auf einen realen Satz Schlingen zu ging,

beide platziert auf einem Kasten, auf dem stand: Mehrfachverwendbares Hangman

- buchstabieren Sie es, oder er schwingt!

„Patentierte Tagtraum Zauber“

Hermine hatte es geschafft, sich zu einer großen Anzeige neben dem Kassentresen

durch zudrücken und las die Informationen auf der Rückseite eines Kartons, auf der

die farbige Abbildung eines stattlichen Jungen und eines ohnmächtigen Mädchens,

die auf dem Deck eines Piratenschiffs standen.

"Eine einfache Beschwörung und Sie betreten einen hochwertigen, in hohem Grade

realistischen, dreißigminütigen Tagtraum, einfach, in die durchschnittliche

Schulelektion einzufügen und praktisch unentdeckbar (Nebenwirkungen schließen

abwesenden Gesichtsausdruck und minor drooling mit ein). Nicht für den Verkauf

an unter-sechzehnjährige. „Weißt du“, sagte Hermine, Harry betrachtend," das ist

wirklich außerordentliche Magie!“

„Dafür Hermine“, sagte eine Stimme hinter ihnen, „bekommst du eins kostenlos.“

Ein freudestrahlender Fred stand vor ihnen, bekleidet mit einem magentafarbenen

Umhang ausgezeichnet mit seinem flammendrotem Haar biss.

„Wie gehtś dir Harry?“ Sie schüttelten die Hände. „Und was ist mit deinem Auge

passiert, Hermine?“

„Euer schlagendes Teleskop“, sagte sie reumütig.

„Oh, verdammt, das hatte ich vergessen“, sagte Fred. „Hier…“

Er zog eine Tube aus seiner Tasche und gab sie ihr; sie drehte sie auf und zum

Vorschein kam eine gelbe Paste.

„Schmier es einfach drauf und das Veilchen ist in einer Stunde weg“, sagte Fred.

„Wir brauchten einen entferner für Quetschungen. Wir testen die meisten Produkte

an uns selber.“

Hermine sah nervös aus, „Es ist doch sicher, oder?“

„Natürlich ist es das“, sagte Fred. „Komm Harry, ich gebe dir eine Führung.“

Harry verließ Hermine, die ihr schwarzes Auge mit der Paste einrieb, und folgte

Fred in den hinteren Teil des Ladens, wo er Karten und Trickumhänge sah.

„Muggel-Zaubertricks!“ sagte Fred fröhlich und zeigte auf sie. „Für Freaks wie

Dad, weißt du, die Muggel-Kram lieben. Das sind nicht die großen Verdiener, aber

wir stärken das Geschäft, sie sind neu auf dem Markt… Oh, hier ist George…“

Fredś Zwillingsbruder schüttelte Harry energisch die Hand.

„Gibst du ihm eine Führung? Komm mit nach hinten, Harry, da haben wir Sachen

die das richtige Geld bringen… steckst du irgendetwas ein, wirst du es mit mehr als

nur Galeonen bezahlen!“ sagte er warnend zu einem kleinen Jungen der hastig

seine Hand von einer Tube wegzog, auf der stand:

Essbare dunkle Male --- die machen jeden krank!



George zog neben den Muggel-Tricks einen Vorhang beiseite und Harry sah einen

dunkleren, weniger besuchten Raum. Die Verpackungen der Produkte die hier in

den Regalen lagen waren etwas gedämpfter.

"Wir haben gerade diese ernstere Linie entwickelt," sagte Fred. "Lustig, wie es...

geschah"

„Du glaubst nicht, wie viele Leute, oftmals welche die im Ministerium arbeiten,

noch nicht einmal einen einfachen Schildzauber können“, sagte George. „Bestimmt

weil du sie nicht darin unterrichtet hast, Harry.“

„Das ist richtig… nun, wir dachten Schild-Hüte wären etwas zum lachen, weißt du,

einen Gehilfen zum Fluch heraus fordern beim tragen des Hutes und auf sein

Gesicht aufpassen, wenn der Fluch geradewegs auf ihn zurückprallt. Aber das

Ministerium kaufte fünfhundert für seinen ganzen Stützstab! Und wir erhalten

noch massive Aufträge!“

„Deswegen expandieren wir jetzt in eine Reihe von Schild-Umhängen, Schild-

Handschuhe…“

„…ich meine, sie werden nicht gegen die unverzeihlichen Flüche helfen, aber

gegen einfache Zauber und Flüche…“

"Und dann dachten wir, dass wir in den vollständigen Bereich der Verteidigung

gegen die dunklen Künste gehen, weil es solch ein Geldspinner ist," fuhr George

enthusiastisch fort. "Dieses ist cool. Schau, Instant-Dunkelheitspuder, wir

importieren es aus Peru. Praktisch, wenn du schnell flüchten willst.",

"Und unsere Lockvogelzündkapseln gehen nur auf den Regalen, schau,", sagte Fred

und zeigte auf eine Anzahl von sonderbar aussehenden schwarzen hornförmigen

Gegenständen, die in der Tat gerade versuchten aus dem Sichtbereich zu trippeln..

"Du stellst einfach heimlich einen auf und es läuft weg und macht nette laute

Geräusche und gibt dir eine Ablenkung, wenn du sie benötigst.“

„Praktisch“, sagte Harry beeindruckt.

„Hier“, sagte George, nahm ein paar davon und gab sie Harry.

Eine junge Hexe mit blonden Haaren steckte ihren Kopf durch den Vorhang; Harry

sah das sie auch einen Magenta Seidenumhang trug.

„Hier ist ein Kunde der sucht einen Scherz-Kessel, Mr. Weasley und Mr.

Weasley“, sagte sie.

Harry fand es sehr seltsam, zu hören das Fred und George mit Mr. Weasley

angesprochen wurden, aber sie nahmen es als Fortschritt an.

„Recht haben sie, Verity, ich komme“, sagte George sofort. „Harry, du hilfst dir bei

allem was du brauchst, OK? Keine Bezahlung.“

„Das kann ich nicht machen!“ sagte Harry, seinen Geldbeutel heraus gezogen hatte

um die Lockvogelzündkapseln zu bezahlen.

„Du bezahlst hier nicht“, sagte Fred förmlich, Harry das Gold zurückgebend.

„Aber…“

„Du hast uns das Startkapital gegeben, das haben wir dir nicht vergessen“, sagte

George streng. „Nimm was immer du möchtest, und erinnere dich nur zu sagen wo

du es her hast, wenn die Leute dich fragen.“

George verschwand durch den Vorhang um bei den Kunden zu helfen, und Fred

begleitete Harry in den vorderen Raum des Ladens, wo sie Hermine und Ginny

brütend über den Patentierten Tagtraum Zaubern fanden.

„Habt ihr Mädchen noch nicht unser spezielles Wunderhexenprodukt gefunden?“

fragte Fred. „Folgt mir Ladyś…“

Nahe beim Fenster war eine Reihe rosafarbene Produkte, um die ein Block

aufgeregter Mädchen enthusiastisch kicherte. Hermine und Ginny schlossen sich

beide an und schauten vorsichtig.

„Hier seht ihr“, sagte Fred stolz“. Das beste Sortiment von Liebestränken die es

überall zu finden gibt.“

Ginny hob skeptisch eine Augenbraue. „Funktionieren sie?“ fragte sie.

„Zweifellos arbeiten sie, bis vierundzwanzig Stunden lang hintereinander, abhängig

von dem Gewicht des Jungen in der Frage... ",

"..., und dem Reiz des Mädchens, "sagte George, plötzlich erscheinend an ihrer

Seite. "aber wir verkaufen sie nicht an unsere Schwester," fügte er ernst hinzu, ",

nicht wenn sie bereits mit über fünf Jungen unterwegs ist, von denen wir…“

„Was auch immer ihr von Ron gehört habt, es ist eine dicke, fette Lüge“, sagte

Ginny ruhig und beugte sich nach vorne um eine schmale, pinkfarbene Dose vom

Regal zu nehmen. „Was ist das?“

„Garantierter 10-sekunden Pickelentferner, "sagte Fred. "ausgezeichnet auf allem

von Blutgeschwüren bis zu Mitessern, aber wechsle nicht das Thema. Bist du oder

bist du gerade nicht erst mit einem Jungen Namens Dean Thomas ausgegangen?“

„Ja, bin ich“, sagte Ginny. „Und in letzter Zeit schaute ich definitiv nur hinter

einem Jungen her, nicht fünf. Was sind das?“

Sie zeigte auf eine Anzahl runder flaumiger Bälle in den Schattierungen Pink und

purpurrot, die auf dem Grund eines Käfigs herumrollten und hohe, quietschende

Töne von sich gaben.

„Pygmy Puffs“, sagte George. „Miniatur Puffskeins, wir können sie nicht… schnell

genug füttern. Also, was ist mit Michael Corner?“

„Ich hab ihn abgeschoben, er war ein schlechter Verlierer“, sagte Ginny, schob

einen Finger zwischen die Gitterstäbe des Käfigs und beobachtete wie die Pygmy

Puffs sich darum versammelten. „Die sind wirklich süß!“

„Sie sind wirklich knuddelig, ja“, gestand Fred ihr zu. „Aber findest du nicht das du

deine Freunde etwas schnell wechselst?“

Ginny wendete ihren Blick zu ihm ihm, die Hände auf ihre Hüften gestemmt. Da

war ein solcher Mrs. Weasley-Ähnlicher Glanz auf ihrem Gesicht, dass Harry

überrascht war, dass Fred nicht Rückzug antrat. "Es ist keines Ihrer Geschäfte.

Und ich Danke ihnen '' fügte sie verärgert zu Ron hinzu, der gerade an Georgeś

Ellenbogen erschien, beladen mit Waren, "den beiden keine Geschichten über mich

zu erzählen!“

„Das macht drei Galeonen, neun Sickel und einen Knut“, sagte Fred, die vielen

Schachteln auf Ronś Arm überprüfend. „Rück raus.“

„Ich bin dein Bruder!“

„Und das sind unsere Sachen die du klaust. Drei Galeonen, neun Sickel. Ich

erlassen dir den Knut!“

„Aber ich habe keine drei Galeonen, neun Sickel!“

„Dann legst du die Sachen besser wieder zurück und versuch dich an die richtigen

Regale zu erinnern.“

Ron ließ einige Kästen fallen, flüchte und machte eine unverschämte

Handbewegung zu Fred, die leider von Mrs. Weasley gesehen wurde, die genau in

diesen Moment erschien.

„Wenn ich das noch einmal sehe werde ich deine Finger zusammen hexen“, sagte

sie scharf.

„Mom, kann ich einen Pygmy Puff haben?“ fragte Ginny gleich.

„Einen was?“ sagte Mrs. Weasley.

„Schau, die sind so süß…“

Mrs. Weasley ging zur Seite und warf einen Blick auf die Pygmy Puffs, und Harry,

Ron und Hermine hatten einen Moment freie Aussicht auf die Strasse. Draco

Malfoy eilte alleine die Strasse hinunter. Als er an Weasleyś Zauberhaften

Scherzen vorbeikam warf er einen Blick über die Schulter. Sekunden später war er

am Fenster vorbei und außer ihrer Sichtweite.

„Ich wundere mich, wo seine Mami ist?“ sagte Harry stirnrunzelnd.

„Er ist wohl ihrem Blick entwischt“, sagte Ron.

Glaubst du, warum?“ sagte Hermine.

Harry sagte nichts; er war zu hart am nachdenken. Narcissa Malfoy würde ihren

Sohn momentan nicht aus den Augen lassen: Malfoy musste sich also richtig Mühe

gegeben haben um ihren Klauen zu entkommen.

Harry, der Malfoy kannte und verabscheute, war sich sicher das der Grund nicht

harmlos sein konnte.

Er sah sich um. Mrs. Weasley und Ginny waren über die Pygmy Puffs gebeugt. Mr.

Weasley untersuchte glücklich ein Päckchen Muggel-Spielkarten. Fred und George

bedienten beide Kunden. Draußen stand Hagrid mit dem Rücken zu ihnen und

blickte die Strasse auf und ab.

„Kommt hier drunter, schnell“, sagte Harry und holte den Unsichtbarkeits-Umhang

aus seiner Tasche.

„Oh, ich weiß nicht, Harry“, sagte Hermine und blickte unsicher zu Mrs. Weasley.

„Komm schon“, sagte Ron.

Sie zögerte eine Sekunde und duckte sich dann mit Harry und Ron unter den

Umhang. Niemand merkte dass sie verschwanden; sie waren alle zu sehr an Fred

und Georgeś Artikeln interessiert. Harry, Ron und Hermine quetschten sich so

schnell sie konnten durch die Tür nach draußen, aber als sie die Strasse hinunter

blickten war Malfoy verschwunden.

„Er ist in die Richtung gegangen“, murmelte Harry so leise wie möglich, damit

Hagrid sie nicht hörte… „Kommt schon…“

Sie hasteten weiter, rechts und links durch die Fenster und Türen in die Geschäfte

blickend, bis Hermine zur Seite zeigte.

„Das ist er doch, oder?“ flüsterte sie. „Links herum?“

„Große Überraschung“, flüsterte Ron.

Malfoy sah sich um und bog dann in die Nockturngasse, aus ihrer Sicht.

„Schnell, oder wir verlieren ihn“, sagte Harry und erhöhte das Tempo.

„Man kann unsere Füße sehen“, sagte Hermine besorgt, als der Umhang etwas um

ihre Knöchel flatterte; es war viel schwerer alle drei unter dem Umhang zu

verbergen.

„Nicht so schlimm“, sagte Harry ungeduldig. „Beeil dich!“

Aber Nockturngasse, die seitliche Straße die den dunklen Künsten gewidmet war,

schien vollständig verlassen. Sie blickten in Fenster, während sie vorbei schritten,

aber keines der Geschäfte schien Kunden zu haben. Harry nahm an, dass es etwas

gefährlich war in diesen unruhigen und Misstrauischen Zeiten, dunkle Produkte zu

kaufen... oder mindestens, gesehen zu werden wie man etwas kauft.

Hermine gab seinem Arm einen harten Schlag

„Auuu!“

„Psst! Sieh doch! Er ist da drin!“ hauchte sie in Harryś Ohr.

Sie waren auf der Höhe des einzigen Ladens in der Nockturngasse, den Harry

jemals besucht hatte, der ein breites Spektrum verbotener Gegenstände verkaufte.

Mitten zwischen den Glaskästen voll mit Totenköpfen und alten Flaschen, stand

Draco Malfoy mit dem Rücken zu ihnen, genau neben dem großen schwarzen

Schrank, in dem Harry einmal sich versteckt hatte, um Malfoy und seinen Vater

nicht zu treffen. Den Bewegungen von Malfoyś Händen nach zu urteilen, sprach

er lebhaft. Der Eigentümer des Geschäftes, Herr Borgin, ein Mann mit öligen

Haaren, stand Malfoy gegenüber. Er trug einen merkwürdigen Ausdruck des

vermischten Grolls und der Furcht in seinem Gesicht.

„Wenn wir nur hören könnten was sie sagen!“ sagte Hermine.

„Können wir!“ sagte Ron aufgeregt. „Moment, verdammt.“

Er ließ ein paar Schachteln fallen als er in seine Tasche griff um die größte

herauszuholen.

„Schaut, Langzieh-Ohren!“

„Fantastisch!“ sagte Hermine, als Ron die langen, fleischfarbenen Schnüre

auspackte und sie an die Tür hielt. „Oh, ich hoffe die Tür ist nicht impertubiert…“

„Nein!“ sagte Ron ausgelassen. „Hört!“

Sie hielten ihre Köpfe zusammen und lauschten intensiv an den Enden der Schnüre,

durch die Malfoyś Stimme laut und klar zu hören war, als wenn ein Radio

angeschaltet wäre.

„…Sie wissen wie man es repariert?“

„Natürlich“, sagte Borgin, in einem Tonfall der einem empfahl sich ihm

anzuvertrauen. „Ich müsste es dafür sehen. Warum bringen sie es nicht hier in den

Laden?“

„Ich kann nicht“, sagte Malfoy. „Es muss an seinem Aufenthaltsort bleiben. Sie

müssen mir nur sagen wie ich es machen kann.“

Harry sah wie Borgin nervös seine Lippen leckte.

„Nun, ohne es zu sehen, muss ich sagen, ist das etwas kompliziert, vielleicht

unmöglich. Ich kann für nichts garantieren.“

„Nein?“ sagte Malfoy, und Harry wusste bei dem Tonfall das Malfoy knurrte.

Vielleicht wird sie dies überzeugen.“

Malfoy bewegte sich auf Borgin zu und war vom Schrank verdeckt. Harry, Ron

und Hermine rutschten zur Seite um ihn wieder sehen zu können, doch alles was sie

sahen war Borgin, sehr ängstlich schauend.

"Erzählen Sie es jemandem," sagte Malfoy, "und es gibt Vergeltung. Sie kennen

Fenrir Greyback? Er ist ein Familienfreund. Er wird ihnen von Zeit zu Zeit einen

Besuch abstatten, um sicher zu stellen das Sie dem Problem Ihre volle

Aufmerksamkeit widmen.“

„Das wird nicht nötig sein…“

„Das entscheide ich“, sagte Malfoy. „Nun, ich gehe jetzt besser. Und vergessen Sie

nicht es in den Safe zu legen, ich brauche es.“

„Vielleicht möchten Sie es gleich mitnehmen?“

„Nein, natürlich möchte ich das nicht, sie dummer, kleiner Mann, wie würde es

denn aussehen wenn ich das die Strasse hinunter trage? Verkaufen Sie es einfach

nicht.“

„Natürlich nicht… Sir.“

Borgin machte eine Verbeugung, die genauso tief war, wie die die Harry sah die er

vor Lucius Malfoy machte.

„Nicht ein Wort zu irgendjemand, und das schließt auch meine Mutter mit ein,

verstanden?“

„Natürlich, natürlich“, murmelte Borgin, sich wieder verbeugend.

Im nächsten Moment klingelte laut die Glocke über der Tür, als Malfoy zufrieden

aussehend aus dem Laden trat. Er ging so nah an Harry, Ron und Hermine vorbei,

dass sie spürten wie der Umhang um ihre Knie flatterte. Innerhalb des Geschäftes

stand Borgin teilnahmslos; sein öliges Lächeln war verschwunden; er schaute

besorgt.

„Worum ging es da?“ flüsterte Ron und rollte die Ohren wieder ein.

„Weiß nicht“, sagte Harry hart nachdenkend. „Er will etwas repariert haben… und

er wollte hier etwas zurückgelegt haben… hat einer von euch gesehen auf was er

zeigte, als er das sagte?“

„Nein, er stand hinter dem Schrank…“

„Ihr zwei bleibt hier“, flüsterte Hermine.

„Was hast du…?“

Aber Hermine war schon unter dem Umhang hervor geklettert. Sie kontrollierte ihr

Haar im Spiegelbild des Glases und marschierte in das Geschäft, brachte die

Glocke erneut zum klingeln. Ron drückte hastig die Ohren wieder an die Tür und

drückte Harry eine Schnur in die Hand.

„Hallo, schrecklicher Morgen, nicht wahr?“ sagte Hermine freundlich zu Borgin,

der nicht antwortete, aber er warf ihr einen Misstrauischen Blick zu. Fröhlich

summend, schlenderte Hermione durch das Durcheinander der Gegenstände in den

Kästen.

„Ist diese Halskette zu verkaufen?“ fragte sie, und pausierte neben einem Kasten

mit Glasfront.

„Wenn sie eintausendfünfhundert Galeonen haben“, sagte Mr. Borgin kalt.

„Oh… ähm… nein, ich habe gerade nicht so viel“, sagte Hermine und ging weiter.

„Und was ist… mit diesem wunderschönen… äh… Totenkopf?“

„Sechzehn Galeonen.“

„Also ist es zu verkaufen? Es ist nicht… für jemanden zurück gelegt?“

Mr. Borgin blickte sie argwöhnisch an. Harry hatte das ungute Gefühl, dass er

genau wusste was Hermine vorhatte. Anscheinend glaubte Hermione auch das sie

aufgeflogen war, da sie plötzlich ihr Vorgehen änderte.

„Die Sache ist die… ähm… der Junge der gerade hier war, Draco Malfoy, er ist ein

Freund von mir und ich möchte ihm ein Geburtstagsgeschenk kaufen, aber er ist

immer so reserviert, ich möchte ihm nicht etwas schenken das er schon hat,

darum…“

In Harryś Augen war das eine lahme Geschichte, und Borgin schien das genauso

zu sehen.

„Raus“, sagte er scharf. „Gehen Sie raus!“

Hermine wartete nicht bis sie noch einmal aufgefordert wurde, sondern eilte zur

Tür mit Borgin an ihren Fersen. Als die Glocke wieder klingelte, schlug Borgin die

Tür hinter ihr zu und hing das „Geschlossen“ Schild auf.

„Ah, gut“, sagte Ron und warf den Umhang über Hermine. „War einen Versuch

wert, aber du warst etwas spitz…“

„Prima, nächstes Mal kannst du mir zeigen wie man so etwas macht, Master of

Mystery!“ sagte sie eingeschnappt.

Ron und Hermine zankten sich den ganzen Weg zurück zu Weasleyś.

Bei Weasleyś zauberhaften Scherzen, waren sie gezwungen zu stoppen, damit sie

unentdeckt um eine sehr besorgt aussehende Mrs. Weasley und Hagrid ausweichen

konnten, der offenbar ihre Abwesenheit bemerkt hatte. Einmal im Geschäft, riss

Harry den Unsichtbarkeitsumhang weg, versteckte ihn in seinem Beutel, und ging

mit den beiden anderen vor den Laden. Auf Mrs. Weasleyś anklagende Fragen

antworteten sie, dass sie die ganze Zeit im hinteren Bereich gewesen wären und sie

nicht richtig geschaut haben könnte.

Kapitel 7: Der Slug-Club



Harry verwendete eine Menge der letzten Ferienwoche dafür, über die Bedeutung

von Malfoyś Verhalten in der Nockturngasse nachzudenken. Was ihn am meisten

störte, war der erfüllte Blick auf Malfoyś Gesicht, als er das Geschäft verlassen

hatte. Nichts, das Malfoy glücklich machte, konnte eine gute Nachricht sein. Zu

seinem Bedauern schienen weder Ron noch Hermione, die Tätigkeiten Malfoyś so

neugierig zu machen wie ihn; oder zumindest, schien es sie, nach tagelanger

Diskussion zu langweilen.

"ja, habe ich bereits zugestimmt, dass es verdächtig war, Harry," sagte Hermine

ungeduldig. Sie saß auf der Fensterbank von Fred und Georgeś Zimmer mit ihren

Füßen oben auf einem der Kartons und hatte nur widerwillig ihrer neuen Kopie der

Fortgeschrittene Runen Übersetzung hochgesehen. "Aber haben wir uns nicht auch

zustimmte, dass es dafür eine Menge Erklärungen geben könnte?"

„Vielleicht hat er seine Glückshand gebrochen“, sagte Ron vage als er versuchte,

das verbogene Endstück seines Besens gerade zu richten. "Erinnert ihr euch daran,

dass Malfoy einen verletzten Arm hatte?"

„Aber was meinte er als er sagte ´Vergessen sie nicht es in den Safe zu legen´?“

fragte Harry das soundsovielte Mal. „Das hört sich für mich so an, als wenn Borgin

das Teil das kaputt ist noch einmal hat, und Malfoy beide will.“

„Glaubst du?“ sagte Ron, jetzt versuchend etwas Schmutz von seinem Besenstiel

zu reiben.

„Ja, tue ich“, sagte Harry. Als weder Ron noch Hermine antworteten, sagte er,

„Malfoyś Vater ist in Askaban. Meint ihr nicht er will Rache?“

Ron sah auf, verständnislos blickend.

„Malfoy, Rache? Was kann er denn machen?“

„Das ist der Punkt, ich weiß es nicht!“ sagte Harry frustriert. „Aber irgendetwas hat

er vor und ich denke, dass wir es ernst nehmen sollten. Sein Vater ist ein Todesser

und…“

Harry brach ab, seine Augen fixierten etwas neben Hermine am Fenster, sein Mund

stand offen. Ihm war gerade ein schrecklicher Gedanke gekommen.

„Harry?“ sagte Hermine mit belegter Stimme. „Was ist los?“

„Deine Narbe schmerzt doch nicht wieder, oder?“ fragte Ron nervös

„Er ist ein Todesser“, sagte Harry langsam. „Er hat den Platz seines Vaters als

Todesser eingenommen!“

Es war still; dann brach Ron in schallendes Gelächter aus. „Malfoy? Er ist

sechzehn, Harry! Glaubst du Du-weißt-schon-wer lässt Malfoy eintreten?“

„Das wäre sehr ungewöhnlich, Harry“, sagte Hermine mit unterdrückter Stimme.

„Was macht dich glauben…?“

„Bei Madam Malkin. Sie hat ihn nicht berührt, aber er schrie auf und zog seinen

Arm weg als sie den Ärmel höher machen wollte. Es war sein linker Arm. Ihm

wurde das dunkle Mal eingebrannt

Ron und Hermine sahen sich an.

Also…“ sagte Ron und klang gänzlich überzeugt.

„Ich denke er wollte da einfach nur raus“, sagte Hermine.

„Er hat Borgin etwas gezeigt das wir nicht sehen konnten“, sagte Harry störrisch.

„Etwas das Borgin ernstlich Angst machte. Es war das Mal, ich weiß es… er hat

Borgin gezeigt mit wem er Geschäfte macht, du hast gesehen wie ernst Borgin zu

ihm war!“

Ron und Hermine wechselten noch einen Blick.

„Ich bin mir nicht sicher, Harry…“

„Jaa, ich soll nicht glauben das Du-weißt-schon-wer ihn einlassen würde…“

Unterbrochen, aber absolut überzeugt das er Recht hatte, schnappte Harry sich

einen Stapel schmutziger Quidditch-Umhänge und verließ den Raum; Mrs.

Weasley hatte sie vor Tagen gedrängt, mit waschen und packen nicht bis zum

letzten Drücker zu warten. Bei der Landung stieß er an Ginny, die zu ihrem Raum

zurückging, einen Stapel von frisch gewaschener Kleidung tragend.

„Ich würde gerade nicht in die Küche gehen“, warnte sie ihn. „Da ist gerade eine

Menge Schleim überall.“

„Ich werde aufpassen nicht drauf auszurutschen:“ lächelte Harry.

Sicher genug, als er die Küche betrat fand er Fleur, am Küchentisch sitzend, in

vollem Eifer über den Plänen für ihre Hochzeit mit Bill, während Mrs. Weasley

über einem Stapel der Selbst-Abziehenden-Sprösslinge wachte und schlecht

gelaunt aussah.

„… Bill und isch aben uns entschieden das wir nur zwei Brautjungfern wollen,

Ginny und Gabrielle werden so süß zusammen aussehen. Isch denke isch werde sie

in gold kleiden, pink wäre einfach schrecklisch mit Ginnyś Aaren!“

„Ah, Harry!“ sagte Mrs. Weasley laut über Fleurś Monolog hinweg. „Gut, ich

wollte mit dir noch über die Sicherheitsvorbereitungen für die Fahrt nach Hogwarts

morgen reden. Wir bekommen wieder den Wagen des Ministeriums und an der

Station werden Auroren warten.“

„Wird Tonks da sein?“ fragte Harry und übergab seine Quidditch-Sachen.

„Nein, ich denke nicht, Arthur sagte sie wird irgendwo anders eingesetzt.

„Sie lässt sisch geén die Tonks“, sagte Fleur, ihre eigene Betäubungsreflexion in

der Rückseite eines Teelöffels überprüfend. „Ein grosser Fehler wenn ihr misch

fragt.“

„Ja, danke schön“, sagte Mrs. Weasley scharf, wieder über Fleur hinweg. „Du

machst jetzt besser weiter Harry, ich möchte die Truhen, wenn möglich, heute

Nacht fertig haben, so haben wir nicht das übliche last-minute Chaos.

Und wirklich war ihre Abfahrt am nächsten Morgen ruhiger als sonst. Die Wagen

des Ministeriums glitten zur Front des Fuchsbaus und fand sie wartend, Truhen

gepackt; Hermines Kater, Krummbein sicher im Transportkorb verpackt; und

Hedwig; Ronś Eule, Pigwigdeon; und Ginnyś neuer purpurroter Pygmy Puff,

Arnold in Käfigen.

„Au revoir, Arry“, sagte Fleur heiser, ihm einen Abschiedskuss gebend. Ron eilte

hoffnungsvoll schauend vorwärts, aber Ginny stellte ihm ein Bein und Ron fiel,

Staub aufwirbelnd vor Fleurś Füße. Wütend, errötet und staubbedeckt eilte er in

das Auto ohne Auf Wiedersehen zu sagen.

Da wartete kein freundlicher Hagrid auf sie an der Kingś Cross Station.

Stattdessen kamen zwei grimmig dreinschauende, bärtige Auroren in dunklen

Muggel-Anzügen in dem Moment als die Wagen hielten, von allen Seiten bewacht,

marschierten sie in die Station ohne zu sprechen.

„Schnell, schnell, durch die Barriere“, sagte Mrs. Weasley, die bei der strengen

Bewachung nervös wirkte. „Harry geht besser zuerst mit…“

Sie sah unentschlossen auf einen der Auroren, welcher kurz nickte, Harry unter den

Arm griff und ihn Richtung der Barriere zwischen Gleis neun und zehn schob.

„Ich kann gehen, danke“, sagte Harry gereizt, zog seinen Arm aus dem

Aurorengriff. Er schob seinen Trolley direkt an die solide Barriere, seinen stillen

Kameraden ignorierend, und stand eine Sekunde später auf dem Gleis neun drei

viertel, wo der scharlachrote Hogwarts Express stand, Rauch über die Menge

stoßend.

Hermine und die Weasleyś folgten ihm Sekunden später. Ohne auf seinen

grimmigen Auror zu warten, winkte Harry, das Ron und Hermione ihm auf das

Gleis folgen und nach einem leeren Abteil suchten.

„Wir können nicht, Harry“, sagte Hermine entschuldigend. „Ron und ich müssen

erst zum Vertrauensschülerabteil, und dann etwas auf den Korridoren wachen.

„Oh, ja, ich vergaß“, sagte Harry.

„Ihr geht besser gleich alle in den Zug, ihr habt nur ein paar Minuten dafür“, sagte

Mrs. Weasley und sah prüfend auf ihre Uhr. „Also, hab eine schöne Zeit, Ron…“

„Mr. Weasley, kann ich kurz mit ihnen reden?“ sagte Harry kurz entschlossen.

„Sicher“, sagte Mr. Weasley, sah überrascht aus, doch folgte Harry außer Hörweite

der anderen.

Harry hatte es durch sorgfältig durchdacht und zu dem Entschluss gekommen,

wenn er jedermann erklären sollte, Mr. Weasley die rechte Person war; erstens

weil er am Ministerium arbeitete und folglich in der besten Position für weitere

Untersuchungen war, und zweitens, weil er dachte, dass von Mr. Weasley nicht die

Gefahr ausging das er wütend explodierte.

Er konnte sehen wie Mrs. Weasley und der grimmig-auschauende Auror ihnen

verdächtige Blicke zuwarfen, als sie sich zurück zogen..

„Als wir in der Winkelgasse waren“, begann Harry, aber Mr. Wesley zog eine

Grimasse und kam ihm zuvor.

"Habe ich entdeckt, dass du, Ron, und Hermine verschwandet, während man

meinte, dass du im Hinterzimmer von Fred und George Geschäft warst"?

„Wie haben sie…?“

„Harry, bitte. Du redest mit dem Mann der Fred und George erzogen hat:“

"Ähm... ja, in Ordnung waren wir nicht im Hinterzimmer."

"Sehr gut, dann habe ich das schlimmste gehört."

"Gut wir folgten Draco Malfoy. Wir benutzten meinen Unsichtbarkeits-

Umhang."

"Hattest du einen besonderen Grund dafür, das zu tun, oder war es eine reine

Laune?"

"Weil ich glaubte dass Malfoy bis etwas vorhat", sagte Harry, Mr.

Weasleyś Blick war eine Mischung aus Gereiztheit und Vergnügung. "Er

hatte sich von Mutter davon gestohlen und ich wollte wissen warum."

"Natürlich tatest du das", sagte Mr. Weasley, resigniert klingend. "Gut?

Fandest du heraus warum"?

"Er ging zu Borgin und Burkes", sagte Harry, "und fing dort an, Borgin zu

drangsalieren, dass er ihm dabei helfen soll, etwas zu reparieren. Und er wollte,

dass Borgin etwas sonst für ihn zurücklegt. Es hörte sich so an, als wenn es

dasselbe wäre, wie das das er reparieren will. Als wenn sie zusammen gehören.

Und..."

Harry nahm einen tiefen Atemzug.

„Da ist noch etwas. Wir sahen Malfoy ausflippen als Madam Malkin versuchte

seinen linken Arm zu berühren. Ich glaube ihm wurde das dunkle Mal eingebrannt.

Ich denke er hat den Platz seines Vaters als Todesser eingenommen.“

Mr. Weasley sah sich um. Nach einem Moment sagte er, „Harry, ich glaube nicht

das Du-weißt-schon-wer einem sechzehn-jährigen erlauben würde…“

"Weiß irgendjemand wirklich was Du-Weißt-Schon-Wer tun würde oder nicht tun

würde?" fragte Harry wütend. "Mr. Weasley, es tut mir Leid,

aber ist es nicht eine Untersuchung wert? Wenn Malfoy etwas repariert haben will

, und er Borgin bedrohen muss um es fertig zu machen, ist es wahrscheinlich etwas

Dunkles oder gefährliches, ist es nicht "?

"Ich bezweifle es, um ehrlich zu sein, Harry", sagte Mr. Weasley

langsam. "Siehst du, als Lucius Malfoy verhaftet wurde, haben wir sein ganzes

Haus durchsucht. Wir nahmen alles weg, das gefährlich hätte sein können."

"Ich glaube dass sie etwas übersehen haben", sagte Harry stur.

"Gut, vielleicht" sagte Mr. Weasley, aber Harry hatte das Gefühl das sich Mr.

Weasley über ihn lustig machte.

Es gab ein Pfeifen hinter ihnen; beinahe jeder war in den Zug eingestiegen und die

Türen schlossen sich.

"Du beeilst dich besser"! sagte Mr. Weasley, als Mrs. Weasley schrie, "Harry

schnell"!

Er hastete vorwärts und Mr. und Mrs. Weasley halfen ihm dabei, seine Truhe auf

den Zug zu laden.

"Nun mein Lieber, du kommst zu uns über Weihnachten, es ist alles mit

Dumbledore besprochen, also werden wir dich bald wieder sehen", sagte Mrs.

Weasley durch das Fenster, als Harry die Tür hinter sich zuschlug und der Zug sich

in Bewegung setzte. "Pass gut auf dich auf..."

Der Zug wurde schneller.

„… sei artig und…“, sie musste laufen um auf der höhe zu bleiben.

„… sei vorsichtig!“

Harry schwankte als der Zug um eine Kurve fuhr und er Mr. und Mrs. Weasley

aus den Augen verlor, dann drehte er sich um zu sehen wohin die anderen

gegangen waren. Er nahm an, dass Ron und Hermine im Wagen der

Vertrauensschüler untergebracht wurden, aber Ginny stand ein

Kurzes Stück entfernt auf dem Korridor, mit einigen Freunden plaudernd.

Er machte sich auf den Weg zu ihr, seine Truhe hinter sich herziehend.

Leute starrten ihn unverschämt an, als er sich näherte. Sie pressten sogar ihre

Gesichter gegen die Fenster ihrer Abteile, um einen Blick auf ihn zu erhaschen. Er

hatte damit gerechnet, Aufsehen in der Menge zu erregen und Blicke aushalten zu

müssen, nachdem ganzen "Auserwählten" Gemunkel im Tagespropheten, aber er

genoss es nicht das er im Mittelpunk stand. Er klopfte Ginny auf die Schulter.

„Hast du lust das wir uns ein Abteil suchen?“

"Ich kann nicht, Harry, ich sagte doch das ich mich mit Dean treffe",

sagte Ginny strahlend. "Wir sehen uns später."

"Richtig", sagte Harry. Er fühlte ein seltsames stechen als sie

wegging, ihr langes rotes Haar tanzte hinter ihr; er hatte sich den Sommer über so

an ihre Anwesenheit gewöhnt, dass er fast vergessen hatte dass Ginny in der Schule

nicht mit ihm, Ron, und Hermine herumlungerte. Dann blinzelte er und sah sich

um: Er war von gebannt blickenden Mädchen umgeben.

„Hi Harry!“ sagte eine bekannte Stimme hinter ihm.

"Neville!" sagte Harry erleichtert, sich drehend um einen rund-Gesichtigen Jungen

zu sehen.

"Hallo Harry" , sagte ein Mädchen mit langem Haar und großen blassen Augen,

das gleich hinter Neville war.

„Luna, hallo, wie gehtś dir?“

"Sehr gut, danke", sagte Luna. Sie drückte eine Zeitschrift an ihren Brustkorb;

große Buchstaben auf der Titelseite kündigten an, dass eine Gratis Phantombrille

dem Heft beilag.

"Der Klitterer geht gut "? fragte Harry, der eine gewisse Vorliebe für die

Zeitschrift fühlte, denen er im Vorjahr ein exklusives Interview gegeben hatte.

„Oh ja, der Absatz steigt“, sagte Luna fröhlich.

"Lasst uns Sitze finden", sagte Harry, und die drei gingen den Korridor entlang,

durch Horden schweigender, starrender Studenten. Endlich fanden sie ein leeres

Abteil, und Harryn eilte dankbar hinein.

"Sie starren sogar uns an? sagte Neville, auf sich und Luna zeigend. "Weil

wir mit dir zusammen sind"!

"Sie starren dich an weil du auch am Ministerium warst", sagte Harry, als er seine

Truhe ins Gepäcknetz hochzog. "Unser Abenteuer war ständig im Tagespropheten,

du musst es gesehen haben."

"Ja, ich dachte das Großmutter über die ganze Publicity verärgert wäre", sagte

Neville, "aber sie freute sich wirklich. Sie sagt ich fange endlich an meinem Vater

gerecht zu werden. Sie kaufte mir einen neuen Zauberstab, schau"!

Er zog ihn heraus und zeigte ihn Harry.

"Kirsche und Einhornhaar", sagte er stolz. "Wir glauben dass es einer der letzten

war die Ollivander verkauft hat, er verschwand am nächsten Tag... oje, komm

zurück, Trevor!"

Und er tauchte unter den Sitz, um seine Kröte wieder einzufangen, als sie wieder

einmal versuchte in die Freiheit zu entwischen.

„Machen wir noch D.A. Versammlungen dieses Jahr, Harry"? fragte Luna,

die eine Phantombrille aus der Mitte des Klitterer ablöste.

"Nicht nötig, jetzt wo wir von Umbridge befreit sind, nicht wahr?" sagte, Harry

beim hinsetzen. Neville stieß seinen Kopf gegen den Sitz, als er darunter

auftauchte. Er sah am meisten enttäuscht aus.

"Mir gefiel die D.A.! Ich lernte jede menge mit dir"!

"Ich genoss die Versammlungen auch" , Luna sagte gelassen. "Es war als wenn

wir Freunde hätten."

Dies war eins jener unangenehmen Dinge, die Luna oft sagte, und bei Harry ein

Gefühl von Mitleid und Verlegenheit hinterließen. Bevor er antworten könnte, gab

es allerdings eine Störung außerhalb ihrer Abteiltür; eine Gruppe von vierzehn-

jährigen Mädchen flüsterte und kicherte zusammen auf der anderen Seite des

Glases.

„Du fragst ihn!“

„Nein Du!“

„Ich werde es machen!“

Und eine von ihnen, ein mutig- guckendes Mädchen mit großen dunklen Augen,

einem markanten Kinn, und langem schwarzen Haar kam durch die Tür.

"Hallo Harry, ich bin Romilda, Romilda Vane", sagte sie laut und selbstsicher.

"Warum kommst du nicht mit in unser Abteil? Du musst nicht mit denen sitzen",

fügte sie in einem Flüsterton hinzu, auf Neville am Boden zeigend, der unter dem

Sitz wieder hervorkam da er Trevor gefunden hatte, und Luna, die jetzt ihre Gratis

Phantombrille trug, die ihr den Blick einer verrückten, mehrfarbigen Eule gab.

„Das sind Freunde von mir“, sagte Harry kalt.

„Oh“, sagte das Mädchen und sah sehr überrascht aus. „Oh, Okay.“

Und sie zog sich zurück, die Tür hinter sich schließend.

"Die Leute erwarten das du 10 coolere Freunde als uns hast", sagte Luna, wieder

einmal ehrliche Beschämung zeigend.

„Ihr seid cool“, sagte Harry kurz. „Keiner von denen war im Ministerium. Sie

haben nicht mit mir gekämpft.“

„Das hast du sehr nett gesagt“, sagte Luna freudestrahlend. Dann stieß sie ihre

Phantombrille weiter die Nase hinauf und machte es sich bequem um den Klitterer

zu lesen.

"Wir standen ihm doch nicht gegenüber", sagte Neville, unter dem Sitz

auftauchend mit Fusseln und Staub in seinem Haar und einem resigniert-

guckenden Trevor in seiner Hand. "Du hast es. Du solltest meine Großmutter über

dich reden hören. 'Der Harry Potter hat mehr Rückgrat als das ganze Magie-

Ministerium zusammen!' Sie würde alles geben, um dich als ein Enkelsohn zu

haben...“

Harry lachte verlegen und wechselte das Thema zu den OWL-Ergebnissen so

schnell er konnte. Während Neville seine Grade vortrug und sich laut fragte ob er,

mit nur einem "Annehmbar“ an Verwandlungen teilnehmen darf, sah Harry ihn an,

ohne wirklich zu zuhören.

Nevilles Kindheit war von Voldemort genauso verdorben worden, wie Harryś,

aber Neville hatte keine Ahnung, wie nah er gewesen war, Harrys Schicksal zu

haben. Die Prophezeiung hätte sich auf jeden von ihnen beziehen können, aber aus

irgend einem unerklärlichen Grund, hatte Voldemort es vorgezogen, zu glauben das

Harry gemeint war.

Hätte Voldemort Neville gewählt, wäre es Neville gegenüber von Harry sitzend,

der die blitzförmige Narbe trüge und das Gewichts von der Prophezeiung... Oder

hätte es? Wäre Nevilles Mutter gestorben um ihn zu retten, wie Lily für Harry

gestorben war? Sicherlich hätte sie... Aber was wenn sie unfähig gewesen wäre,

sich zwischen ihrem Sohn und Voldemort zu stellen? Würde es dann überhaupt

einen „Auserwählten“ geben? Oder einen leeren Sitz, wo Neville jetzt saß, und ein

narbenloser Harryn, der zum Abschied von seiner eigenen Mutter, nicht Ronś

geküsst worden wäre?

"Bist du in Ordnung, Harry? Du siehst komisch aus", sagte Neville.

Harry begann. „Entschuldigung… ich…“

"Hast du einen Wrackspurt "? fragte Luna mitfühlend, spähte Harry durch ihre

enorme farbige Phantombrille an.

„Ich… was?“

"Ein Wrackspurt... Sie sind unsichtbar. Sie schwimmen durch deine Ohren und

benebeln dein Gehirn“, sagte sie. "Ich glaubte, dass ich ein hier herum schwirren

fühlte."

Sie schlug mit ihren Händen in die dünne Luft, als ob sie große unsichtbare

Motten verjagte. Harry und Neville warfen sich einen Blick zu und begannen hastig

über Quidditch zu reden.

Das Wetter jenseits der Zugfenster war so ungleichmäßig, wie es jeden Sommer

gewesen war; sie passierten Strecken des kalten Nebels, dann hinaus in schwaches,

klares Sonnenlicht. Es war während einem von den klaren Abschnitten, als die

Sonne sichtbar war, als Ron und Hermine endlich das Abteil betraten.

"Wünschte, der die Essenswagen würde sich beeilen, ich verhungere", sagte Ron

sehnsüchtig, ließ sich in den Sitz neben Harry fallen und rieb seinen Magen.

"Hallo, Neville. Hallo, Luna. Weißt du was"? fügte er, sich zu Harry drehend

hinzu. "Malfoy tut nicht seine Pflicht als Vertrauensschüler. Er sitzt gerade in

seinem Abteil mit dem anderen Slytherin, wir sahen ihn als wir vorbeikamen."

Harry setzte sich gerade, interessiert. Es war nicht Malfoyś Art, auf die

Gelegenheit zu verzichten, seine Macht als Vertrauensschüler zu beweisen, die er

das ganze Vorjahr missbraucht hatte.

"Was machte er, als er dich sah"?

"Das übliche", sagte Ron gleichgültig, demonstrierte eine grobe Geste mit der

Hand. "Nicht seine Art, nicht wahr? Also..., das ist--„, er machte die Geste wieder

„--aber warum ist er nicht draußen beim drangsalieren, wie die ersten Jahre?“

"Weiß nicht", sagte Harry, aber seine Gedanken rasten. Sah dies nicht so aus, als

ob Malfoy wichtigere Dinge zu tun hatte als jüngere Schüler zu drangsalieren?

"Vielleicht bevorzugte er die Inquisitatoren", sagte Hermine. "Vielleicht ist ein

Vertrauensschüler zu sein, ein bisschen lahm danach."

"Das denke ich nicht", sagte Harry. "Ich glaube er ist…"

Aber bevor er seine Theorie erläutern konnte, glitt die Abteiltür wieder auf und

ein atemloses Drittes-Jahr Mädchen trat ein.

"Ich wurde beauftragt dieses Neville Longbottom und Harry P-Potter zu liefern",

sie zögerte, ihre Augen trafen Harrys und sie wurde scharlachrot. Sie streckte zwei

Schriftrollen, mit violettem Band verbundene Pergamente vor. Verwirrt, nahmen

Harry und Neville die adressierten Schriftrollen und das Mädchen stolperte zurück

aus dem Abteil.

„Was ist es?“ wollte Ron wissen als Harry seine entrollte.

„Eine Einladung“, sagte Harry.

Harry,

Ich wäre erfreut, wenn du dich mir für ein kleines Mittagessen in Abteil C

anschließen würdest.

Mit freundlichem Gruß, Horace

"Aber was will er von mir?“ fragte Neville nervös, als ob er Arrest erwartete.

"Keine Ahnung", sagte Harry, was nicht ganz die Wahrheit war, obwohl er keinen

Beweis hatte das seine Vermutung richtig war. "Hör zu“, fügte er hinzu, von einem

plötzlichen Geistesblitz ergriffen, "gehen wir unter dem Unsichtbarkeits-Umhang,

dann können wir unterwegs einen guten Blick auf Malfoy bekommen, sehen was er

vorhat."

Aus der Idee wurde allerdings nichts: Die Korridore, die voll mit Leuten auf der

Suche nach dem Essenswagen waren, waren unmöglich zu umgehen während er

den Deckmantel trug. Harry steckte ihn mit Bedauern in seine Tasche zurück, sich

überlegend dass es schön gewesen wäre ihn zu tragen, schon um das ganze

Angestarre zu vermeiden, das an Intensität zugenommen haben schien seit er

zuletzt den Zug hinunter gegangen war. Ab und zu rasten Schüler aus ihren

Abteilen, um einen besseren Blick auf ihn zu bekommen. Die Ausnahme war

Cho Chang, die in ihr Abteil flitzte, als sie Harry kommen sah. Als Harry an dem

Fenster vorbei ging, sah er sie tief versunken im Gespräch mit ihrer Freundin

Marietta, die eine sehr dicke Schicht von Schminke trug, die die sonderbaren

geätzten Pickel über ihrem Gesicht nicht verdeckte. Ein bisschen grinsend, ging

Harry weiter.

Als sie Abteil C erreichten, sahen sie sofort dass sie nicht Slughornś einzige

Gäste waren, obwohl sie alle von Slughorn begeistert begrüßt wurden, war Harry

der am wärmsten erwartete.

"Harry, mein Junge!" sagte Slughorn, bei seinem Anblick aufspringend, so dass

sein großer Samt-Bedeckter Bauch den ganzen übrigen Raum im Abteil zu füllen

schien. Seine glänzende Glatze und sein großer silberner Schnurrbart leuchteten so

hell im Sonnenlicht auf wie die goldenen Knöpfe auf seiner Weste. "Schön dich zu

sehen, schön dich zu sehen! Und du musst Mr. Longbottom sein"!

Neville nickte, erschrocken aussehend. Nach einer Geste von Slughorn setzten sie

sich gegenüber von den anderen in die einzigen zwei leeren Sitze, die der Tür am

nächsten waren waren. Harry sah sich die anderen Gäste an. Er erkannte einen

Slytherin vom letzten Jahr, ein großer schwarzer Junge mit hohen Wangenknochen

und schräg stehenden Augen; es gab auch zwei Siebtklässler die Harryn nicht

kannte und, in die Ecke neben Slughorn gequetscht und schauend als ob sie nicht

sicher war, wie sie hergekommen war, Ginny.

"Nun, kennt ihr jeden?" Slughorn fragte Harry und Neville. "Blaise Zabini ist in

deinem Jahrgang, natürlich --"

Zabini machte kein Zeichen des Erkennens oder des Grußes, weder zu Harry oder

Neville: Gryffindor und Slytherin Schüler ekelten sich aus Prinzipvoreinander.

"Dies ist Cormac McLaggen, vielleicht habt ihr euch schon einmal gesehen...?

Nein?“

McLaggen, ein großer, drahtighaariger Junge hob eine Hand, und Harry und

Neville nickten ihm zu.

"... und dies ist Marcus Belby, ich weiß nicht ob ...?"

Belby, der dünn und nervös- guckend war, gab ein gezwungenes Lächeln von

sich.

"... und diese charmante junge Dame sagt mir dass sie dich kennt!" schloss

Slughorn.

Ginny schnitt eine Grimasse zu Harryn und Neville von hinter Slughornś

Rücken.

"Gut jetzt, das ist sehr angenehm", sagte Slughorn heimelig. "Eine Gelegenheit,

euch alle ein bisschen besser kennen zu lernen. Nehmt euch eine Serviette. Ich habe

mein eigenes Mittagessen gepackt; der Wagen ist, wenn ich mich recht erinnere,

voll mit Lakritz-Zauberstäben, und das Verdauungssystem eines armen alten

Mannes ist nicht wirklich geeignet für solche Dinge... Fasan, Belby"?

Belby fing an und akzeptierte etwas, dass wie ein halber kalter Fasan aussah.

"Ich sagte gerade dem jungem Marcus dass ich das Vergnügen hatte, seinen

Onkel Damocles zu unterrichten", sagte Slughorn Harry und Neville, jetzt einen

Korb von Brötchen weitergebend. "Hervorragender Zauberer, hervorragend, und

seinem Orden des Merlin am meisten würdig erwiesen. Siehst du deinen Onkel oft,

Marcus"?

Leider hatte Belby gerade ein großes Bissen vom Fasan genommen; in seiner Eile,

Slughorn zu antworten, schluckte er zu schnell, wurde purpurn, und begann zu

ersticken.

"Anapneo" deutend, sagte Slughorn ruhig, mit seinem Zauberstab auf Belby

zeigend, dessen Atmung sich sofort zu bessern schien.

"Nicht... nicht viel von ihm, nein" keuchte Belby, seine Augen tränten.

"Gut, natürlich, ich vermute er ist beschäftigt", sagte Slughorn, fragend Belby

anschauend. "Ich bezweifle, dass er den Wolfsbann-Trank ohne harte Arbeit

erfand"!

"Ich nehme an..." sagte Belby, der furchtsam erschien um einen weiteren bissen

vom Fasan zu nehmen bis er sicher war, dass Slughorn mit ihm fertig war. „Ähm...

er und mein Vater verstehen sich nicht sehr gut, sehen sie, so weiß ich wirklich

nicht viel über..."

Seine Stimme nahm ab, da Slughorn ihm ein kaltes Lächeln zuwarf und sich

stattdessen McLaggen zuwandte.

"Jetzt, du, Cormac," sagte Slughorn, "Ich glaube zu wissen dass du deinen Onkel

Tiberius viel siehst, weil er ein ziemlich prächtiges Bild hat, auf dem ihr zwei

Nogschwänze verfolgt in, ich denke, Norfolk?"

"Oh ja, das war lustig", sagte McLaggen. "Wir gingen mit Bertie Higgs und Rufus

Scrimgeour; dies war bevor er Minister wurde, offensichtlich ..."

"Ah, du kennst auch Bertie und Rufus?" strahlte Slughorn, jetzt von einem kleinen

Tablett Torten anbietend; irgendwie wurde Belby ausgelassen. "Erzähl mir jetzt..."

Es war wie Harryn vermutet hatte. Jeder schien hier eingeladen worden

zu sein weil sie Kontakt hatten zu jemandem der wohlbekannt oder einflussreich

war... jeder außer Ginny. Zabini, die nach McLaggen verhört wurde, schien eine

begabte schöne Hexe als Mutter zu haben (wie Harry heraus hören konnte, war sie

sieben Mal verheiratet, jeder ihrer Ehemänner war auf rätselhafte Weise gestorben

und hatte ihr einen Haufen Gold hinterlassen). Als nächster war Neville dran: Dies

waren sehr unbequeme zehn Minute für Nevilles Eltern, wohlbekannte Auroren,

die von Bellatrix Lestrange und mehreren Todessern in den Wahnsinn gefoltert

wurden. Am Ende Nevilles Interview hatte Harry den Eindruck, dass Slughorn

Neville in der Reserve behielt, um zu sehen ob er das Talent seiner Eltern hatte.

"Und jetzt" sagte Slughorn, sich massiv in seinem Sitz verschiebend, mit der

Stimme eines Ansagers der einen Star einführt, sagte Slughorn. "Harry Potter! Wo

fängt man an? Ich spüre dass ich kaum die Oberfläche kratzte als wir uns im

Sommer trafen"! Er betrachtete Harry für einen Moment, als ob er ein besonders

großes und saftiges Stück Fasan war, und sagte dann, "Der Auserwählte nennen sie

dich jetzt"!

Harry sagte nichts. Belby, McLaggen, und Zabini starrten ihn an.

"Natürlich", sagte Slughorn, Harry ansehend, „gab es jahrelang Gerüchte... Ich

erinnere mich als ... gut ... nach der schrecklichen Nacht-...-Lily ... James ... und du

überlebtest ... und es hieß dass du Kräfte jenseits der normalen haben musst"

Zabini gab ein Husten von sich, das sich deutlich nach amüsierter Skepsis anhörte.

Eine wütende Stimme brach hinter Slughorn los.

"Ja, Zabini, weil du auch so begabt bist… im posieren..."

"Oh teuerste!" gluckste Slughorn bequem, sich nach Ginny umsehend, die Zabini

um Slughornś großen Bauch herum anstarrte. "Du solltest vorsichtig sein, Blaise!

Ich sah diese junge Dame den prachtvollsten Flederwichtfluch ausführen, als ich an

ihrem Abteil vorbei ging! Ich würde ihr nicht entgegentreten"!

Zabini schaute verachtungsvoll.

"Jedenfalls", sagte Slughorn, sich wieder Harry zuwendend. "Solche Gerüchte

diesen Sommer. Natürlich, man weiß nicht was man glauben soll, der Prophet ist

bekannt dafür das er Ungenaues druckt, Fehler macht ... außerdem scheint es

Zweifel zu geben, auf Grund einer Anzahl von Zeugen, dass es wirklich eine

Störung am Ministerium gab und dass du dort mittendrin in allen warst!“

Harry, der keinen Ausweg sah ohne rundweg zu lügen, nickte aber sagte nichts.

Slughorn strahlte ihn an.

"So bescheiden, so bescheiden, kein Wunder das Dumbledore dich so mag ...,

dann warst du dort? Aber der Rest der Erzählungen ... so sensationell, natürlich

weiß man nicht wirklich was man glauben sollte… diese sagenhafte Prophezeiung,

zum Beispiel ..."

"Wir hörten niemals eine Prophezeiung", sagte Neville, und wurde Geranienrosa

als er es sagte.

"Das ist richtig“, Ginny sagte standhaft. "Neville und ich waren auch beide dort,

und all dieser 'Auserwählte' Mist, ist genau wie andere Dinge die der Prophet

gewöhnlich erfindet."

"Ihr wart auch beide dort, wart ihr?" sagte Slughorn mit großem Interesse, von

Ginny zu Neville schauend, aber beiden setzten ein venusmuschelartiges seinem

viel versprechendes Lächeln entgegen.

"Ja... gut... es ist wahr dass der Prophet oft übertreibt, natürlich..." sagte Slughorn,

ein bisschen enttäuscht klingend. "Ich erinnere mich daran, dass mein lieber

Gwenog mir sagte (Gwenog Jones, meine ich, natürlich, Kapitän der Holyhead-

Harpies) ..."

Er schlängelte sich in eine langatmige Erinnerung, aber Harry hatte den

bestimmten Eindruck, dass Slughorn nicht mit ihm fertig war, und dass er nicht von

Neville und Ginny überzeugt worden war.

Der Nachmittag verging mehr oder weniger mit Anekdoten über ausgezeichnete

Zauberer, die Slughorn unterrichtet hatte, von denen alle erfreut waren, sich dem

anzuschließen, was er den "Slug-Club" bei Hogwarts nannte. Harry konnte nicht

warten zu gehen, aber er wusste nicht wie man das höflich tun könnte. Schließlich

tauchte der Zug aus einer langen dunstigen Strecke in einen roten Sonnenuntergang

und Slughorn sah sich um, blinzelte in die Dämmerung.

"Lieber Himmel, es wird schon dunkel! Ich bemerkte nicht, dass sie die Lampen

angezündet haben! Ihr solltet besser gehen und eure Umhänge anziehen, alle von

euch. McLaggen, du musst unbedingt vorbeikommen und dir das Buch über die

Nogschwänze leihen. Harry, Blaise ... kommt jederzeit vorbei. Das gleiche gilt für

dich, Miss," er funkelte Ginny an. "Gut, geht raus, geht raus!"

Als er Harry in den finsteren Korridor stieß, schoss Zabini einen unheimlichen

Blick auf ihn, den Harry mit Interesse zurückgab. Er, Ginny, und Neville folgten

Zabini zurück durch den Zug.

"Ich bin froh, dass das vorüber ist,", murmelte Neville. "Seltsamer Mann, nicht

wahr?"

"Ja ist er ein bisschen", sagte Harry, seine Augen auf Zabini. "Wie bist du dorthin

gekommen, Ginny?"

"Er sah mich Zacharias Smith verfluchen", sagte Ginny. "Du erinnerst dich an den

Idioten von Hufflepuff, der in der D.A war? Er hörte nicht auf, zu fragen was im

Ministerium geschah und zum Schluss belästigte er mich so sehr das ich ihn

verhext ... als Slughorn hereinkam glaubte ich dass ich Arrest bekomme, aber er

fand dass es ein wirklich guter Fluch war und lud mich dazu ein zu Mittag zu

essen! Verrückt, was"?

"Besserer Grund für die Einladung von jemandem, als weil ihre Mutter berühmt

ist", sagte Harry, den Hinterkopf von Zabini böse ansehend, "oder weil ihr

Onkel..."

Aber er brach ab. Eine Idee war ihm gerade eingefallen, eine leichtsinnige aber

potenziell wunderbare Idee... In einer Minute würde Zabini das Slytherin-

Sechsklässlerabteil wieder betreten und Malfoy würde dort sitzen, sich von

jemandem außer gleichgestellten Slytherin ungehört haltend... Wenn Harry nur

eintreten könnte, unbemerkt, hinter das, was er nicht sehen oder hören darf? Sicher,

es war nur noch eine kurze Reise ... Hogsmeade Station musste weniger als eine

halbe Stunde Fahrt entfernt sein, angesichts der Wildheit der Szenerie, die von den

Fenstern blinkte… aber niemand sonst schien Harrys Verdacht ernst zu nehmen, so

war es an ihm sie zu beweisen.

"Ich sehe euch zwei später ", sagte Harry leise, seinem Unsichtbarkeits-Umhang

herausziehend und über sich werfend.

"Aber was willst du ..."? fragte Neville.

"Später!" flüsterte Harry, Zabini so ruhig wie möglich nachstürzend, obwohl das

Klappern des Zuges solche Vorsicht fast sinnlos machte.

Die Korridore waren jetzt fast vollkommen leer. Beinahe jeder war in seinem

Abteil, um sich seinen Schulumhang anzuziehen und ihre Sachen zusammen zu

packen. Obwohl er so nah an Zabini war, ohne das sie ihn berühren konnte, war

Harry nicht schnell genug, ins Abteil zu schlüpfen als Zabini die Tür öffnete.

Zabini ließ sie schon zu rutschen als Harry hastig seinem Fuß ausstreckte um zu

verhindern dass sie sich schloss.

"Was ist mit diesem Ding los?“ sagte Zabini ärgerlich als sie die Schiebetür

immer wieder in Harrys Fuß schlug.

Harry ergriff die Tür und drückte sie schwer auf; Zabini, die noch an der Klinke

hing, kippte seitwärts in Gregory Goyles Schoß, und im nachfolgenden

Tohuwabohu warf Harry sich ins Abteil, sprang auf Zabiniś zeitweilig leeren Sitz

und zog sich ins Gepäcknetz hoch. Es war Glück dass Goyle und Zabini einander

anknurrten, und damit aller Augen auf sich zogen, Harry war sich sicher, dass seine

Füße und Knöchel enthüllt worden waren als der Umhang um sie geflattert war;

zwar glaubte er für ein schreckliches Moment, dass er sah, dass Malfoyś Augen

seinem Turnschuh folgten, bevor er sie außer Sichtweite zog. Aber dann schlug

Goyle die Tür zu und warf Zabini von sich; Zabini fiel in ihren eigenen Sitz und

sah durcheinander aus, Vincent Crabbe fand seinen Comic wieder, und Malfoy,

kichernd, legte sich über zwei Sitze mit seinem Kopf in Pansy Parkinsons Schoß.

Harry lag eingerollt unter dem Umhang, um sicherzustellen dass jeder Zentimeter

von ihm verborgen blieb, und betrachtete Pansy das glatte blonde Haar aus

Malfoyś Stirn streichend, so grinsend, als ob irgendjemand gerne mit ihr den Platz

tauschen würde. Die Laternen schaukelten von der Wagendecke und warfen ein

glänzendes Licht über die Szene: Harry konnte jedes Wort von Crabbeś Comic

direkt unter sich lesen.

„also Zabini“, sagte Malfoy, „was wollte Slughorn?“

"Nur versuchen, auf Leute mit guten Verbindungen zu zugehen", sagte Zabini, die

Goyle noch finster anblickte. "Nicht das ihm gelang viele zu finden."

Diese Auskunft schien Malfoy nicht zufrieden zu stellen. "Wen sonst hatte er

eingeladen"? verlangte er.

"McLaggen von Gryffindor," sagte Zabini.

"Oh ja, seine Onkel ist dick im Ministerium", sagte Malfoy.

"... jemand namens Belby, von Ravenclaw ..."

"Nicht ihn, er ist ein Trottel!" sagte Pansy.

"... und Longbottom, Potter, und das Weasley Mädchen", endete Zabini.

Malfoy setzte sich sehr plötzlich auf, die Hand des Pansy beiseite schlagend.

„Er hat Longbottom eingeladen?“

"Also, ich nehme es an, da Longbottom dort war", sagte Zabini gleichgültig.

"Was hat Longbottom das Slughorn interessiert?"

Zabini zuckte mit den Achseln.

"Potter, kostbarer Potter, offensichtlich wollte er einen Blick auf 'den

Auserwählten'," spottete Malfoy, "aber das Weasley Mädchen! Was ist so

besonderes an ihr"?

"Viele Jungen mögen sie", sagte Pansy, Malfoyś Reaktion aus dem Augenwinkel

überwachend. "Sogar du glaubst dass sie gut aussehend ist, oder nicht, Blaise, und

wir alle wissen wie schwer du zufrieden zu stellen bist!“

"Ich würde einen dreckigen Blutverräter wie sie niemals berühren wie auch immer

sie aussieht, sagte Zabini kalt, "mögen", und Pansy sah zufrieden aus. Malfoy sank

zurück in ihrem Schoß und erlaubte ihr, das Streicheln seines Haares fortzusetzen.

"Gut, ich bedauere Slughornś Geschmack. Vielleicht wird er ein bisschen senil.

Schande, mein Vater sagte immer, dass er ein guter Zauberer in

seinen Tagen war. Mein Vater war normalerweise ein bisschen von einem

Favoriten von ihm. Slughorn hat wahrscheinlich nicht gehört, dass ich in

dem Zug bin, oder... "

"Ich würde nicht auf eine Einladung zählen", sagte Zabini. "Er fragte mich nach

Notts- Vater, als ich ankam. Sie waren einmal alte Freunde, offenbar, aber als er

hörte dass er an im Ministerium ergriffen worden war, sah er nicht glücklich aus,

und Nott hat keine Einladung bekommen, nicht wahr? Ich glaube nicht, dass

Slughorn sich für Todesesser interessiert."

Malfoy sah ärgerlich aus, aber zwang ein einzelnes trockenes Lachen heraus. "Wen

kümmert es schon, was ihn interessiert? Was ist er denn schon groß? Nur ein

dummer Lehrer." Malfoy gähnte demonstrativ. "Ich meine, ich dürfte nächstes Jahr

wahrscheinlich sowieso nicht mehr an Hogwarts sein, warum sollte es mir wichtig

sein ob eine alter Fetter mich mochte oder nicht?"

"Was du meinst, dürftest du nicht an Hogwarts sein nächstes Jahr?" sagte Pansy

empört, sofort aufhörend Malfoy zu pflegen.

"nun, wer weiß“, Malfoy sagte mit dem Gespenst eines Grinsens. "Ich könnte…

ähm… zu größeren und besseren Dingen gebraucht werden."

Im Gepäcknetz unter seinem Umhang hockend, begann Harryś Herz zu rasen. Was

würden Ron und Hermine dazu sagen? Crabbe und Goyle glotzten Malfoy an;

offenbar hatten sie keine Ahnung von seinen Plänen, zu größeren und besseren

Dingen überzugehen. Sogar Zabini hatte einem Blick von Neugier erlaubt, ihre

hochmutigen Züge zu verderben. Pansy setzte das langsame Streicheln von

Malfoyś Haar fort, verblüfft aussehend.

„Du meinst…“

Malfoy zuckte mit den Schultern.

"Mutter will, dass ich meine Ausbildung abschließe, aber persönlich sehe ich es

als nicht so wichtig diese Tage. Ich meine, denk darüber nach... Wenn der Dunkle

Lord die Sache in die Hand nimmt, wird es ihn kümmern wie viele OWLś oder

N.E.W.T.S irgendjemand bekommen hat? Natürlich nicht. Es wird alles eine Art

von Dienstleistung sein, die er empfing, die Stufe von Hingabe die ihm gezeigt

wurde."

"Und du glaubst dass du etwas für ihn machen kannst"? fragte

Zabini bissig. "Sechzehn Jahre alt und noch nicht einmal voll qualifiziert "?

„Ich habe es doch gerade gesagt, oder? Vielleicht ist ihm egal, ob ich qualifiziert

bin. Vielleicht ist die Aufgabe, für die er mich braucht etwas, für das man nicht

qualifiziert sein muss“, sagte Malfoy ruhig.

Crabbe und Goyle saßen beide mit offenem Mund wie Wasserspeier. Pansy starrte

auf Malfoy hinab, als ob sie niemals etwas so Ehrfurcht gebietendes gesehen hatte.

"Ich kann Hogwarts sehen", Malfoy sagte, deutlich die Wirkung genießend, die er

geschaffen hatte, als er aus dem schwarzen Fenster blickte wurde. "Wir ziehen

besser unsere Umhänge an."

Harry war so beschäftigt Malfoy anzustarren, das er nicht sah wie Goyle nach

seiner Truhe langte; als er sie hinunter schwang, schlug sie Harry hart gegen den

Kopf. Er konnte ein schmerzhaftes Keuchen nicht unterdrücken, und Malfoy

blickte zum Gepäcknetz hinauf, die Stirn runzelnd.

Harry hatte keine Angst vor Malfoy, aber er mochte den Gedanken nicht, von

einer Gruppe unfreundlicher Slytherin unter seinem Unsichtbarkeits-Umhang

entdeckt zu werden.

Mit tränenden Augen und pochendem Kopf, zog er seinen Zauberstab,

vorsichtig um den Umhang nicht in Unordnung zu bringen, und wartete, mit

angehaltenem Atem. Zu seiner Erleichterung schien Malfoy zu beschließen, dass er

sich das Geräusch eingebildet hatte; er zog an seinen Umhang wie die anderen an,

schloss seine Truhe, und als der Zug mit kreischenden Bremsen langsamer wurde,

machte er schnell den dicken neuen Reiseumhang um seinem Hals fest.

Harry konnte sehen wie die Korridore sich wieder füllten und hoffte dass Hermine

und Ron seine Sachen für ihn mit auf den Bahnsteig herausnehmen würden; er

würde bleiben, wo er war, bis das Abteil sich wirklich geleert hatte. Endlich, mit

einem Finalen ruckeln, kam der Zug zum stehen. Goyle warf sich durch die offene

Tür und bahnte sich seinen Weg durch eine Gruppe Zweitklässler, sie beiseite

stoßend; Crabbe und Zabini folgten nach.

"Du gehst weiter", sagte Malfoy Pansy, die auf ihn mit ihrer Hand wartete, als

wenn sie hoffte er würde sie halten. "Ich will gerade etwas überprüfen."

Pansy ging. Jetzt waren Harry und Malfoy allein im Abteil. Menschen ordneten

sich zum Hinuntersteigen auf den dunklen Bahnsteig ein. Malfoy ging zur Abteiltür

und ließ die Jalousien hinunter, so dass die Personen im Korridor nicht hinein

schauen konnten. Er beugte sich dann über seine Truhe hinunter und machte sie

wieder auf.

Harry spähte über den Rand des Gepäcknetzes hinunter, sein Herz pumpte etwas

schneller. Was hatte Malfoy Pansy zu verheimlichen? War er dabei, den

rätselhaften defekten Gegenstand zu sehen, den es so wichtig war, zu reparieren?

"Petrificus Totalus!"

Ohne Vorwarnung, deutete Malfoy mit seinen Zauberstab auf Harry, der sofort

gelähmt wurde. Wie in Zeitlupe rollte er aus dem Gepäcknetz und fiel, mit einem

Fußboden erschütternden poltern, vor Malfoyś Füße, enthüllte seinen ganzen

Körper, nur seine Beine vom Unsichtbarkeits-Umhang lächerlich in die enge

kniende Lage eingerollt. Er konnte keinen Muskel bewegen; er konnte nur zu

Malfoy hinaufstarren, der breit lächelte.

"Ich dachte es mir", sagte er jubelnd. "Ich hörte, dass Goyles Truhe dich schlug.

Und ich glaubte dass ich etwas weißes durch die Luft blinken sah nachdem Zabini

zurückgekommen war..."

Seine Augen verweilten einen Moment auf Harrys Turnschuhen.

"Du hörtest etwas, um was ich mich kümmere, Potter. Aber während ich dich hier

bekommen habe..."

Und er stampfte schwer auf Harryś Gesicht. Harry fühlte seine Nase brechen;

überall spritzte Blut.

"Das ist von meinem Vater. Jetzt, lass mich sehen..."

Malfoy zog den Umhang unter Harryś unbeweglichem Körper hervor und warf

ihn über ihn.

"Ich glaube nicht, dass sie dich finden werden bevor der Zug wieder in London

ist", er sagte ruhig. "Siehe dich um, Potter... oder nicht."

Und aufpassend, auch wirklich auf Harrys Finger zu treten, verließ Malfoy das

Abteil.

Kapitel 8 -- Snapeś Triumph



Harry konnte keinen Muskel bewegen. Er lag dort unter dem Unsichtbarkeits-

Umhang, fühlte wie das Blut aus seiner Nase floss, heiß und nass, über sein

Gesicht, hörte die Stimmen und Schritte im Korridor. Sein unmittelbarer Gedanke

war, dass sicherlich jemand die Abteile überprüfte bevor der Zug wieder abreiste.

Aber sofort kam die entmutigende Erkenntnis, dass wenn jemand das Abteil

untersuchen würde, er ihn nicht sehen würde. Seine einzige Hoffnung war, dass

jemand hineingehen und auf ihn steigen würde.

Harry hatte Malfoy niemals vorher mehr gehasst mehr als jetzt da er, wie eine

absurde Schildkröte auf seinem Rücken lag, Blut, das Ekel erregend in seinen

offenen Mund tropfte. Welch dumme Situation in der er gelandet war... und jetzt

erstarben die letzten Schritte; jeder schlurfte entlang das dunklen Bahnsteigs

außerhalb; er konnte das Herausziehen von Truhen und lautes Geplapper von

Gesprächen hören.

Ron und Hermine würden glauben, dass er den Zug ohne sie verlassen hatte.

Sobald sie bei Hogwarts ankamen und ihre Plätze in der großen Halle einnahmen,

und den Gryffindortisch ein paar mal auf und ab blicken, und ihnen schließlich klar

werden würde, dass er nicht dort war, wäre er wohl auf halbem Rückweg nach

London.

Er versuchte ein Geräusch, vielleicht sogar ein Grunzen zu machen, aber es war

unmöglich. Dann erinnerte er sich daran, dass einige Zauberer, wie Dumbledore,

Zauber ausführen konnten, ohne zu sprechen, so versuchte er, seinen Zauberstab,

der aus seiner Hand gefallen war, durch das Sagen der Wörter "Accio Zauberstab",

kommen zu lassen!" immer wieder in seinen Kopf, aber nichts geschah.

Er glaubte das Rauschen der Bäume, die den See umgaben, und den weit entfernten

Schrei einer Eule hören zu können, aber keine Anzeichen einer Suche oder (er

verachtete sich ein bisschen für das Hoffen) Stimmen die in Panik gerieten, die sich

fragten wo Harry Potter war. Ein Gefühl von Hoffnungslosigkeit breitete sich in

ihm aus als er sich den Konvoi von Thestral-gezogenen-Kutschen vorstellte die zur

Schule hoch zuckelten und das Lachen, das von dem Wagen herüber wehte, in dem

Malfoy fuhr, wo er Crabbe, Goyle, Zabini, und Pansy Parkinson von seinen Angriff

auf Harry erzählte.

Der Zug ruckelte, und Harry rollte dadurch auf die Seite. Jetzt starrte er die

staubige Unterseite der Sitze an Stelle der Decke an. Der Fußboden begann zu

vibrieren, als Leben in den Motor donnerte. Der Express fuhr los und niemand

wusste, dass er noch darauf war...

Dann fühlte er wie sein Unsichtbarkeits-Umhang von ihm flog

und eine Stimme über ihm sagte, "Hey, Harry."

Es gab ein Aufblitzen von rotem Licht und Harrys Körper taute auf; er

war fähig, sich in eine angenehmere sitzende Lage zu stoßen, hastig wischte er das

Blut außerhalb seiner verletzten Nase mit dem Handrücken weg, und hob seinen

Kopf um zu Tonks hinaufzublicken, die den Unsichtbarkeits-Umhang hielt, den sie

gerade von ihm gezogen hatte.

„Wir sollten besser schnell aussteigen“, sagte sie, als die Zugfenster mit Dampf

verdeckt wurden und sie begannen, sich aus der Station zu bewegen". "Komm her,

wir werden springen."

Harry eilte hinter ihr in den Korridor. Sie zog die Zugtür auf und sprang auf den

Bahnsteig, der unter ihr zu rutschen schien da der Zug sich weiter bewegte. Er

folgte ihr, schwankte ein bisschen nach der Landung, richtete sich dann auf, um die

glänzende scharlachrote Eisenbahn um die Ecke fahren zu sehen, und aus ihrer

Sicht zu verschwinden.

Die kalte Nachtluft besänftigte seine klopfende Nase. Tonks schaute ihn an; er

fühlte sich ärgerlich und beschämt das er in solch einer lächerlichen Lage entdeckt

worden war. Schweigsam gab sie ihm den Unsichtbarkeits-Umhang zurück.

„Wer hat das getan?“

„Draco Malfoy“, sagte Harry bitter. „Danke für… gut…“

„Kein Problem", sagte Tonks, ohne zu lächeln. Nach dem was Harry in der

Dunkelheit sehen konnte, war sie genauso grauhaarig und miserabel Aussehend wie

sie war als er sie im Fuchsbau getroffen hatte. "Ich kann deine Nase heilen, wenn

du still stehst."

Harry hielt nicht viel von dieser Idee; er hatte beabsichtigt Madame Pomfrey, die

Schul-Heilerin zu besuchen in die er etwas mehr Vertrauen hatte wenn es um

Heilende Banne ging, aber es erschien ihm zu grob dies zu sagen, so dass er stock-

steif stehen blieb und seine Augen schloss, „Episkey“ sagte Tonks

Harrys Nase fühlte sich erst sehr heiß, und dann sehr kalt an. Er hob eine Hand

und fühlte behutsam. Es schien besser zu sein.

„Vielen Dank!“

„Du legst besser deinen Umhang wieder an, und wir können hoch zur Schule

gehen", sagte Tonks, noch immer nicht lächelnd. Wie Harry den Umhang über sich

warf, schwenkte sie ihren Stab; ein riesiges silbernes vierbeiniges Geschöpf brach

davon aus und flitzte hinaus in die Dunkelheit.

''War das ein Patronus"? fragte Harry, der gesehen hatte wie Dumbledore so

Nachrichten verschickt hatte.

„Ja ich schicke ein Wort zum Schloss, das ich dich gefunden habe oder sie

Beruhigt sein können. Komm her, wir sollten besser nicht trödeln."

Sie folgten der Fahrbahn, die zur Schule führte.

"Wie hast du mich gefunden"?

"Ich bemerkte, dass du den Zug nicht verlassen hattest und ich wusste, dass du

den Umhang hast. Ich glaubte, dass du dich aus irgendeinem Grund verstecken

könntest. Als ich die herunter gelassenen Jalousien an dem Abteil sah, dachte ich

dass ich es überprüfen sollte."

"Aber was tust du hier "? fragte Harry.

"Ich bin jetzt in Hogsmeade stationiert, um der Schule zusätzlichen Schutz zu

geben", sagte Tonks.

"Bist es nur du hier stationiert, oder -?“

"Nein Proudfoot, Savage, und Dawlish sind auch hier."

"Dawlish, der Auror den Dumbledore letztes Jahr angriff?“

"Das ist richtig."

Sie stapften über die dunkle, verlassene Fahrbahn, folgten den frischen

Wagenspuren hinauf. Harry warf Tonks unter seinem Umhang seitliche Blicke zu.

Letztes Jahr, war sie neugierig gewesen (ein Punkt, um manchmal ein bisschen

ärgerlich zu sein), sie hatte viel gelacht, sie hatte Witze gemacht. Jetzt erschien sie

älter und viel ernster und entschlossener. War dies alles durch die Ereignisse am

Ministerium geschehen? Er erinnerte sich verlegen dass Hermine vorgeschlagen

hatte er solle ihr etwas tröstendes über Sirius sagen, dass es überhaupt nicht ihre

Schuld gewesen war, aber er hatte sich nicht dazu durchringen können, es zu

machen.

Er war weit davon entfernt, ihr an Sirius' Tod die Schuld zu geben; es war nicht

mehr ihre Schuld als die von jemand anderen (und viel weniger als seine), aber er

mochte nicht über Sirius reden wenn er es vermeiden konnte. Und so wanderten sie

still durch die kalte Nacht, Tonkś langer Umhang flüsterte auf dem Boden hinter

ihnen.

Da man immer mit der Kutsche gereist war, hatte Harry niemals vorher

gemerkt wie weit Hogwarts von der Hogsmeade-Station entfernt war. Mit großer

Erleichterung sah er schließlich die großen Pfeiler auf jeder Seite des Tores, jeder

mit einem mit Flügeln versehenen Eber versehen. Ihm war kalt, er war hungrig und

er war wirklich scharf darauf, diese neue, düstere Tonks hinter sich zu lassen. Aber

als er versuchte das Tor mit der Hand aufzudrücken, fand er sie geschlossen.

„Alohomora!" sagte er selbstsicher, seinen Zauberstab auf das Vorhängeschloss

richtend, aber es geschah nichts.

„Das wird an diesem nicht gehen", sagte Tonks. "Dumbledore hat sie persönlich

verzaubert.“

Harry sah sich um, „Ich könnte die Wand hoch klettern“, schlug er vor.

„Nein, kannst du nicht", sagte Tonks rundweg. "Anti-Eindringlings-Zauber auf

allen von ihnen. Die Sicherheit wurde diesen Sommer um ein hundertfaches

erhöht.“

„Nun dann", sagte Harryn, und fing an sich über ihre mangelhafte Hilfe zu ärgern,

„nehmen ich an dass ich außer Haus schlafen muss und auf den Morgen warten."

„Es kommt jemand für dich runter“, sagte Tonks, „Schau.“

Eine Laterne bewegte sich am Fuß des Schlosses auf und ab. Harry war so froh es

zu sehen, dass er spürte dass er Filchś keuchende Kritik über seine Verspätung und

sein toben über die Verzögerung mit der regelmäßigen Anwendung von

Daumenschrauben verbessern könnte, aushalten würde. Es war nicht mehr so als

das gelbe Licht zehn Meter entfernt von ihnen war, und er seinen Unsichtbarkeits-

Umhang ausgezogen hatte so dass er gesehen werden könnte, als er bestürzt und

mit purer Abscheu die Hakennase und das lange, schwarze, fettige Haar von

Severus Snape erkannte.

"Gut, gut, gut" spottete Snape, seinem Zauberstab nehmend und das

Vorhängeschloss einmal antippend, so dass die Ketten sich öffneten und

rückwärts schlängelten, die Tore knarrten. "Nett von dir aufzutauchen, Potter,

obwohl du zweifelsohne beschlossen hast das der Schulumhang deine Erscheinung

vermindern würde."

"Ich könnte mich nicht umziehen, ich hatte nicht meine -" fing Harry an,

aber Snape unterbrach ihn.

"Es ist nicht nötig zu warten, Nymphadora, Potter ist wirklich - ah - sicher in

meinen Händen."

"Ich war der Meinung, dass Hagrid die Nachricht bekommt", sagte Tonks

stirnrunzelnd.

"Hagrid war zu spät beim Festessen, genau wie Potter hier, so nahm ich sie

stattdessen. Und ausserdem," sagte Snape, zurück tretend um Harry zu erlauben

durchzugehen, "interessierte es mich deinen neuen Patronus zu sehen."

Er schloss die Tore mit einem lauten Klappern und tippte die Ketten mit seinem

Zauberstab wieder an, so dass sie klirrend zurück an ihren Platz glitten.

"Ich glaube dass du mit dem alten besser dran warst", sagte Snape, die

Bosheit in seiner Stimme unverkennbar. "Der neue sieht schwach aus."

Als Snape die Laterne dabei schwang, sah Harry, in dem Moment, einen Blick

von Schock und Zorn auf Tonkś Gesicht. Dann verschwand sie in der Dunkelheit.

"Gute Nacht" rief Harry ihr über die Schulter zu, als er mit Snape den Gang

zur Schule begann. "Danke für... alles"

„Bis dann, Harry“

Snape sagte eine Minute kein Wort. Harry fühlte sich, als wenn sein Körper

Wellen von Hass erzeugte, so mächtig das es unglaublich erschien dass Snape sie

nicht ihn verbrennen fühlen konnte. Er hatte sich vor Snape und ihrem ersten

Zusammentreffen geekelt, aber Snape hatte sich eingeordnet, lange und

unwiderruflich, jenseits der Möglichkeit sich mit Harry zu Versöhnen bei seiner

Haltung gegen Sirius. Was auch immer Dumbledore sagte, Harry hatte den

Sommer über Zeit gehabt nach zu denken, über die abfälligen Bemerkungen von

Snape über Sirius, das dieser in Sicherheit war während der Rest des Phönixordens

draussen im Kampf gegenVoldemort war, was wahrscheinlich ein mächtiger Grund

dafür war, dass Sirius zum Ministerium stürmte, in der Nacht, als er starb. Harry

klammerte sich an diese Vorstellung, weil es ihm ermöglichte Snape die Schuld zu

geben, der mit sich zufrieden schien, und auch weil er wusste dass wenn irgend

jemand nicht traurig, über Sirius Tod war, war es der Mann der neben ihm durch

die Dunkelheit schritt.

„Fünfzig-Punkte Abzug für Gryffindor wegen Verspätung, denke ich", sagte

Snape. „Und, lass mich sehen, noch zwanzig für deine Muggle-Kleidung. Weißt Du

, ich glaube nicht dass ein Haus jemals eine so negativen Figuren hatte: Wir haben

mit dem Pudding nicht einmal angefangen. Du einen neuen Record erreicht,

Potter."

Die Wut schien in Harry mit weißglühender Falmme zu sprudeln, aber er wäre

lieber die ganze Strecke bewegungslos nach London zurück gefahren, als Snape zu

erzählen warum er spät war.

„Ich nehmen an dass du einen großen Auftritt wolltest, nicht wahr"? Snape machte

weiter. "Und da kein fliegendes Auto vorhanden war hast du beschlossen, das ein

hereinplatzen in die Große Halle während des Festessens eine dramatische

Wirkung hat."

Harry blieb noch still, obwohl er glaubte dass sein Brustkorb explodieren müsste.

Er wusste, dass Snape gekommen war ihn zu holen, damit er Harry ein paar

Minuten ärgern und quälen konnte, ohne das es jemand hört.

Sie erreichten endlich die Schlosstreppe und als die großen Eichentüren in die

riesige Diele aufschwangen, hörten sie Lachen und das geklapper von Tellern, das

durch die offene Tür der großen Halle drang. Harry überlegte ob er unter seinen

Unsichtbarkeits-Umhang schlüpfen könnte, um seinen Platz am langen Gryffindor-

Tisch (der ungünstig der am weitesten entfernt von der Diele war) zu erreichen,

ohne gesehen zu werden. Als ob Snape Harryś Gedanken gelesen hatte, sagte er

"Kein Umhang. Du kannst so hineingehen dass jeder dich sieht, was auch deine

Absicht war, da bin ich mir sicher."

Harry drehte auf dem Fleck und marschierte quer durch die offenen Türen:

Hauptsache von Snape wegkommen. Die große Halle mit den vier langen

Haustischen und seinem Lehrertisch an der Spitze des Raumes war mit

unzähligenfliegenden Kerzen dekoriert, deren Schein die Teller glitzern ließ.

Allerdings war für Harry das alles nur ein schimmernder Fleck, als er schnell am

Hufflepuff-Tisch vorbei ging bevor die Schüler zu starren anfangen konnten, und

als sie doch aufstanden um einen Blick auf ihn zu werfen, jagte er die Bank entlang

und quetschte sich zwischen Ron und Hermine.

"Wir haben dich - verdammt, was hast du mit deinem Gesicht gemacht?"

sagte Ron, ihn wie jeder sonst im Umkreis anstarrend.

"Warum, was stimmt damit nicht?" sagte Harry, einen Löffel packend und auf

sein Spiegelbild schielend.

"Du bist mit Blut bedeckt"! sagte Hermine. "Komm her -"

Sie hob ihren Zauberstab, sagte "Tergeo" und ließ das getrocknete Blut

verschwinden.

"Danke", sagte Harry, spürend dass sein Gesicht jetzt sauber war. "wie sieht

meine Nase aus?“

„Normal", sagte Hermine besorgt. "Warum sollte sie es nicht? Harry, was ist

passiert? Wir waren besorgt!“

„Das werde ich euch später erzählen", sagte Harry knapp. Ihm war bewusst, dass

Ginny, Neville, Dean, und Seamus mithörten; sogar der Beinahe-Kopflose-Nick,

das Gryffindor-Gespenst, war die Bank entlang gekommen, um zu lauschen.

„Aber--„ sagte Hermine

„Nicht jetzt, Hermine", sagte Harry mit einer dunklen bedeutenden Stimme. Er

hoffte sehr das alle annehmen würden, dass er an etwas heroischen beteiligt

gewesen war, vorzugsweise das er ein Paar Todesser und einen Dementor getroffen

hat. Natürlich würde Malfoy die Geschichte, so weit wie möglich ausmalen, aber

da war immer noch eine Chance, das es nicht so viele Gryffindor-Ohren erreichen

würde.

Er griff über Ron nach ein Paar Hühnerbeinen und einer Handvoll Chips, aber,

bevor er sie nehmen konnte, verschwanden sie, um durch Puddinge ersetzt zu

werden.

„Du hast jedenfalls die Auswahl verpasst", sagte Hermine, als Ron in eine große

Schokoladentorte tauchte.

„Hat der Hut irgendetwas Interessantes gesagt?“ Fragte Harry, während er sich ein

Stück Siruptorte nahm.

„Mehr das gleiche, wirklich . . . hat uns allen geraten uns mit unseren Feinden zu

vereinigen, weißt du."

„Hat Dumbledore überhaupt Voldemort erwähnt?“

„Noch nicht, aber er spart sich seine richtige Rede immer für nach dem

Festessen auf, oder tut er nicht? Es kann jetzt nicht mehr lange dauern."

„Snape sagte das Hagrid zu spät zum Fest kam…“

„Du hast Snape gesehen? Wie kam das"? sagte Ron zwischen wahnsinnig großen

Bissen von Torte.

"Gegen ihn gestoßen", sagte Harry ausweichend.

"Hagrid war nur ein paar Minuten spät", sagte Hermine. "Guck, er winkt dir zu,

Harry."

Harry sah zum Lehrertisch und grinste Hagrid an, der ihm zuwinkte. Hagrid hatte

es niemals wirklich zu dem Stand von Professor Mc Gonagall gebracht, der

Leiterin des Gryffindor Hauses, die mit ihrem Kopf gerade mal bis zwischen

Hagridś Ellenbogen und Schulter reichte als sie nebeneinander saßen, und sich

missbilligend diesen begeisterten Gruß anschaute. Harry war überrascht die

Wahrsagen-Lehrerin, Professor Trelawney, auf Hagrids anderer Seite sitzen zu

sehen; sie verließ selten ihren Turmraum, und er hatte sie niemals vorher beim

Festessen am Anfang des Schuljahres gesehen. Sie sah so eigenartig aus wie

immer, vor Perlen glitzernd und mit Schals behangen, die Augen stark vergrößert

durch ihre Brille.Nachdem er sie immer für eine Betrügerin gehalten hatte, war

Harry am Ende erschüttert gewesen als er entdeckte das sie diejenige war die die

Vorausahnung hatte das Lord Voldemort seine Eltern tötete und ihn angriff. Das

Wissen machte ihn sogar weniger begierig darauf sich in ihrer Gesellschaft zu

befinden, dieses Jahr wollte er Wahrsagen fallen lassen. Ihre großen beaconlike

Augen schwenkten in seine Richtung; hastig schaute er fort gegen den Slytherin-

Tisch. Draco Malfoy ahmte das zertrümmern einer Nase zu rauem Lachen und

Beifall nach. Harry ließ sein Blick hinunter auf die Siruptorte fallen, sein Inneres

brannte wieder. Was würde er dafür geben um gegen Malfoy eins-zu-eins zu

kämpfen...

„Also, was wollte Professor Slughorn?“ fragte Hermine.

„Er wollte wissen was wirklich im Ministerium geschah.“ Sagte Harry.

"Er und jeder sonst hier", sagte Hermine Naserümpfend. "Leute verhörten uns

Deswegen im Zug, nicht wahr, Ron?"

„Ja“, sagte Ron. „Alle wollten wissen ob du wirklich der Auserwählte bist…“

"Es hat viele Gespräche darüber gegeben sogar unter den Gespenstern",

unterbrach der Fast-Kopflose-Nick, seinen kaum befestigten Kopf zu Harry

bewegend, so dass dieser gefährlich auf seiner Halskrause wackelte."Ich werde für

etwas einer Potter-Autorität gehalten; Es ist überall bekannt das wir befreundet

sind.Ich habe der Geistesgemeinschaft zudem versichert, dass ich dich allerdings

nicht wegen Informationen belästigen werde.'Harry Potter weiß dass er mir

vollständig Vertrauen kann', sagte ich ihnen.'Ich würde lieber sterben als sein

Vertrauen zu missbrauchen.'"

„Das sagt nicht viel aus, wie man sieht sind sie bereits tot“, bemerkte Ron.

„Wieder einmal, zeigst du die Sensibilität eines stumpfen Beils", sagte der Fast-

Kopflose-Nick in beleidigtem Ton, und er stand in die Luft auf und glitt zurück an

das andere Ende des Gryffindor-Tisches gerade als Dumbledore vom Lehrertisch

aufstand. Die Gespräche und das Lachen in der großen Halle erstarb fast sofort.

"Den allerbesten Abend für euch!" sagte er, breit lächelnd, seine Arme geöffnet

als wenn er den ganzen Raum umarmen wollte.

„Was ist mit seiner Hand passiert?“ keuchte Hermine.

Sie war nicht die einzige, die das bemerkt hatte. Dumbledores rechte Hand sah so

schwarz und tot aus, wie in der Nacht als er Harry von den Dursleyś abholte. Ein

geflüster ging durch den Raum; Dumbledore, interpretierte es richtig, lächelte

kaum und schüttelte seinen violett-goldenen Ärmel über seiner Verletzung.

„Nichts worüber man sich sorgen muss", sagte er unbekümmert. "Jetzt... zu

unseren neuen Schülern, Willkommen, zu unseren alten Schülern, angenehme

Rückkehr! Ein anderes wundervolles Jahr voll magischer Bildung erwartet euch

..."

„Seine Hand war schon so als ich ihn im Sommer sah“, flüsterte Harry Hermine zu.

"Ich glaubte, dass er sie inzwischen geheilt hätte... oder Madam Pomfrey hätte es

getan."

"Es sieht aus, als ob sie abgestorben ist", sagte Hermine, mit einem angeekelten

Ausdruck. "Aber es gibt einige Verletzungen, die du nicht heilen kannst... alte

Flüche...und, es gibt Gifte ohne Gegenmittel. . ."

"...und Mr. Filch, unser Hausmeister, hat mich darum gebeten, zu sagen,

dass es ein umfassendes Verbot auf Scherzgegenstände gibt, die in dem

Geschäft von Weasleyś zauberhaften Zauberscherzen gekauft wurden.

Jene die ihre Haus-Quidditch-Mannschaft spielen möchten, geben ihre Namen wie

gewöhnlich dem Leiter des Hauses. Wir suchen auch neue Quidditch-Reporter, die

das ebenso tun sollten.

"Wir freuen uns dieses Jahr ein neues Personalmitglied begrüßen zu dürfen,

Professor Slughorn"- Slughorn stand auf, seine Glatze leuchtete im Kerzenlicht,

sein dicker Bauch der größtenteils von einer Weste verdeckte ließ den Tisch in

Schatten tauchen -" ist ein früherer Kollege von mir, der

Sich einverstanden erklärt hat, seine alte Stelle als Zaubertrank-Meister

Wieder einzunehmen."

„Zaubertränke?“

Zaubertränke?“

Das Wort echote durch die Halle als die Schüler sich wunderten ob sie richtig

gehört hatten.

„Zaubertränke?“ sagten Ron und Hermine gleichzeitig und starrten Harry an. „Aber

du hast doch gesagt…“

„Professor Snape hingegen“, sagte Dumbledore, seine Stimme hebend um das

Gemurmel zu übertönen, „wird neuer Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen

Künste.“

"Nein!" sagte Harry, so laut dass viele Köpfe sich in seine Richtung drehten. Es

war ihm egal; er starrte zornig zum Lehrertisch.

Wie konnte man Snape erlauben Verteidigung gegen die dunklen Künste zu

unterrichten, nach all der Zeit? War nicht weithin bekannt gewesen, dass

Dumbledore ihm jahrelang nicht zutraute, dass er es machte?

„Aber Harry, du hast gesagt Slughorn würde Verteidigung gegen die dunklen

Künste unterrichten!“ sagte Hermine.

"Ich glaubte, dass er das würde"! sagte Harry, seine Gedanken durchsuchend um

sich zu erinnern wann Dumbledore ihm dies gesagt hatte, aber jetzt als er darüber

nachdachte, war er unfähig sich zu erinnern dass Dumbledore ihm jemals sagte,

was Slughorn unterrichten würde.

Snape, der an Dumbledoreś rechter Seite saß, stellte sich bei Erwähnung seines

Namens nicht hin; er hob kaum eine Hand in fauler Anerkennung des Beifalls vom

Slytherintisch, aber Harryn war sich sicher das er einen Blick von Triumph auf dem

Gesicht entdeckte, vor dem er sich so ekelte.

„Prima, es gibt ein gutes an der Sache", sagte er wild. "Snape wird am Jahresende

endlich gehen."

„Was meinst du?“ fragte Ron.

„Die Stelle ist verflucht. Niemand konnte ihn länger als ein Jahr ausüben… Quirrell

starb sogar dabei… Ich persönlich, werde meine Finger für noch einen Todesfall

gekreuzt halten…“

„Harry"! sagte Hermine, erschüttert und vorwurfsvoll.

„Er könnte am Jahresende zum Zaubertrank Unterricht zurückwechseln“, sagte Ron

vernünftig. "Der Slughorn-Kerl scheint nicht langfristig bleiben zu wollen. Moody

tat es nicht."

Dumbledore räusperte sich. Harry, Ron und Hermine waren nicht die einzigen, die

gesprochen hatten; die ganze Halle war in ein Summen von Gesprächen

ausgebrochen, nach der Nachricht das Snape endlich seinen Herzenswunsch

erreicht hatte. Anscheinend war er sich der sensationellen Natur der Nachricht, die

er gerade gegeben hatte, nicht bewusst, Dumbledore sagte nichts mehr über

Personelles, sondern wartete ein paar Sekunden um sicherzustellen dass absolute

Stille warbevor er fortfuhr.

"Nun, wie jeder in der Halle weiß, haben Lord Voldemort und seine Anhänger

wieder einmal mehr Kraft gewonnen."

Die Stille schien angespannt, als Dumbledore sprach. Harry blickte zu Malfoy.

Malfoy schaute Dumbledore nicht an, sondern ließ seine Gabel mit Hilfe seines

Zauberstabes in der Luft schweben, als wenn er die Worte des Direktors seiner

Aufmerksamkeit unwürdig fand.

"Ich kann nicht stark genug betonen wie gefährlich die gegenwärtige Situation ist,

und mit wieviel Sorgfalt jeder von uns in Hogwarts handeln muss um sicher zu

stellen dass wir sicher bleiben. Die magischen Befestigungen des Schlosses sind

über dem Sommer verstärkt worden, wir werden auf neuen und mächtigeren

Wegen geschützt, aber wir müssen uns skrupelloser vor Flüchtigkeit seitens eines

Schüler oder Personalmitglieds schützen. Ich dränge euch deswegen, euch an die

Sicherheitsbeschränkungen zu halten, die euch auferlegt werden, auch wenn ihr sie

lästig findet - im Besonderen, die Regel dass ihr Stundenlang draussen bleibt. Ich

flehe euch an, solltet ihr irgendetwas Seltsames oder verdächtiges bemerken innen

oder außerhalb des Schlosses, sofort einem Lehrer davon zu berichten. Ich traue

euch zu das ihr euch immer, mit der größten Vorsicht für eure eigene Sicherheit

sowie der für andere benehmt.“

Dumbledoreś blaue Augen glitten über die Schüler bevor er noch einmal lächelte.

"Aber jetzt warten eure Betten, warm und bequem wie ihr euch möglicherweise

wünscht, und ich weiß dass eure oberste Priorität, gut ausgeruht für euren

Unterricht morgen, sein soll. Lasst uns deswegen gute Nacht sagen. Piep Piep!“

Mit dem üblichen ohrenzerreißenden schleifenden Lärm rutschten die Bänke

zurück und die Hunderte von Schülern begannen, aus der großen Halle in ihre

Schlafsäle zu wandern. Harry, der keine eile hatte mit der starrenden Menge

mitzuwandern, noch dazu nahe genug an Malfoy zu gelangen um ihm zu erlauben

die Geschichte des Nase brechens noch einmal zu erzählen, blieb zurück,

vorgebend die Schnürsenkel an seinem Turnschuh wieder zu zubinden, dem

meisten Gryffindors' erlaubend vor ihn zu überholen. Hermine war voraus geflitzt

die Pflicht des Vertrauensschülers zu erfüllen, und die Erstklässler zu führen, aber

Ron blieb bei Harry.

„Was ist wirklich mit deiner Nase passiert?“ fragte er, sobald sie weit hinter dem

Gewühle waren, ausser Hörweite der anderen.

Harry erzählte es ihm. Es war ein Zeichen der Kraft ihrer Freundschaft das Ron

nicht lachte.

„Ich sah Malfoy, wie er imitierte etwas mit einer Nase zu tun“, sagte er dunkel.

„Ja, gut, kümmer dich nicht darum“, sagte Harry bitter. „Hör lieber was er erzählte

bevor er heraus fand das ich da war…“

Harry hatte erwartet, dass Ron von Malfoys Wichtigmacherei betäubt worden war.

Mit dem was Harry rein dickköpfig in Erwägung zog, wie auch immer, war Ron

unbeeindruckt.

„Komm schon Harry, er wollte sich vor Parkinson bloß wichtig machen…Was für

eine Aufgabe würde Du-Weißt-Schon-Wer ihm geben?“

„Woher willst du wissen dass Voldemort nicht jemanden auf Hogwarts

braucht? Es wäre nicht das erste… "

„ich wünschte du würdest aufhörenseinen Namen auszusprechen, Harry", sagte

eine vorwurfsvolle Stimme hinter ihnen. Harry guckte über seine Schulter um

Hagrid seinen Kopf schütteln zu sehen.

„Dumbledore benutzt den Namen“, sagte Harry stur.

„Ja, gut, das ist Dumbledore, ist er?“ sagte Hagrig rätselhaft.

„Also warum warst du so spät, Harry? Ich hab mir Sorgen gemacht.“

„Wurde im Zug aufgehalten“, sagte Harry. „Warum warst du zu spät?“

"Ich war mit Grawp unterwegs", Hagrid sagte erfreut. "Die Zeit vergessen. Er hat

jetzt ein neues Zuhause oben in den Bergen, hat Dumbledore besorgt - schöne

große Höhle. Er ist jetzt viel glücklicher, als er im Wald war. Wir hatten einen

guten Plausch."

"Wirklich?" sagte Harry, aufpassend um Rons nicht anzublicken;

Das letzte Mal, als er Hagrids Halbbruder getroffen hatte, einen bösartigen

Riesen mit einer Begabung für das Bäume zerreißen von den Wurzeln

aufwärts, hatte sein Vokabular fünf Wörter umfasst, bei zwei von denen war er

unfähig, sie richtig auszusprechen.

"Oh ja, er wird wirklich besser“, sagte Hagrid stolz,. "Ihr werdet erstaunt sein. Ich

bin am überlegen ihn zu meinem Assistenten auszubilden."

Ron schnaubte laut, aber es gelang ihm, es als ein gewaltiges Niesen auszugeben.

Sie standen jetzt neben den Eichentüren.

"Jedenfalls werde ich euch morgen sehen, erste Stunde nach dem mittag. Kommt

früher dann könnt ihr hallo sagen zu Silber - ich meine, Witherwings"!

Einen Arm zum fröhlichen Abschied erhoben, ging er aus der Tür in die

Dunkelheit. Harry und Ron schauten sich einander an. Harry konnte schwören dass

Ron das gleiche beklemmende Gefühl wie er hatte.

„Du bist nicht mehr in Pflege magischer Kreaturen, oder?“

Ron schüttelte seinen Kopf. „Und du auch nicht, stimmts?“

Harry schüttelte auch seinen Kopf.

„Und Hermine“, sagte Ron, „sie auch nicht?“

Harry schüttelte erneut seinen Kopf. Was Hagrid wohl sagen würde, wenn er

feststellte das seine drei Lieblingsschüler das Fach aufgegeben haben, er wollte

nicht daran denken.

Kapitel 9: Der Halbblutprinz

Harry und Ron traf Hermine im Gemeinschaftsraum vor dem Frühstück am

nächsten Morgen. Auf etwas Stütze in seiner Theorie hoffend, verlor Harry keine

Zeit Hermine zu erzählen was er von Malfoy im Hogwarts-Express mitgehört hatte.

"Aber er prahlte offensichtlich vor Parkinson, war er nicht "? warf Ron schnell

ein, bevor Hermine irgendetwas sagen konnte.

"Also ich weiß nicht", sie sagte ungewiss, " Es sähe Malfoy ähnlich, sich

wichtiger erscheinen zu lassen als er ist... aber das ist eine große Lüge zu

erzählen..."

"Genau", sagte Harry, aber er konnte auf den Punkt nicht eingehen, weil so viele

Leute versuchten sein Gespräch zu hören, nicht zu erwähnen ihn anzustarren und

hinter ihren Händen zu flüstern.

"Es ist unverschämt zu drängeln ", Ron schnappte nach einem besonders winzigen

Erstklässler als er versuchte sich vorzudrängeln um aus dem Portraitloch zu

steigen. Der Junge, der etwas über Harry hinter seiner Hand zu einem Freund

gemurmelt hatte, wurde sofort scharlachrot, drehte sich rasch und purzelte

erschreckt aus dem Loch. Ron kicherte. "Ich liebe es, ein Sechstklässler zu sein.

Und dieses Jahr werden wir uns eine freie Zeit machen. Stunden in denen wir nur

rumsitzen und entspannen können."

"Wir werden die Zeit für das lernen brauchen, Ron!" sagte Hermine, als sie den

Korridor hinunter wanderten.

"Ja, aber nicht heute" sagte Ron. "Heute wird ein wirklicher Verlust sein, meine

ich."

"Halte an!“ sagte Hermine, streckte einem Arm aus und hielt einen Vorüber

gehenden Viertklässler fest, der hinter ihr versuchte eine lindgrünen Platte mit

seiner Hand zu werfen. "Fanged Frisbees verbot, übergib es", sagte sie streng. Der

Junge machte ein beleidigtes Gesicht und übergab das Frisbee, tauchte unter ihren

Arm durch, und verzog sich mit seinen Freunden. Ron wartete, bis er verschwand,

und zerrte dann den Frisbee aus Hermines Griff.

"Ausgezeichnet, so eins wollte ich schon immer haben."

Hermines Demonstration wurde von einem lauten Gekicher beendet; Lavender

Brown hatte offensichtlich Rons Bemerkung sehr amüsant gefunden. Sie lachte

weiter als sie an ihnen vorbei ging, Ron über ihre Schulter anblickend. Ron sah

ziemlich zufrieden mit sich aus.

Die Decke der großen Halle war blau und verschmiert mit zerbrechlichen, feinen

Wolken, gerade so wie der Himmel sichtbar der durch die hohen Mullioned-Fenster

zu sehen war. Während sie sich Brei und Eier und Speck schmecken ließen,

erzählten Harry und Ron Hermine von ihrem peinlichen Gespräch mit Hagrid am

vorigen Abend.

"Aber er kann wirklich nicht glauben dass wir mit Pflege magischer Kreaturen

weitermachen würden"! sagte sie, erschüttert aussehend. Ich meine, wann hat einer

von uns deutlich . . . du weißt. . . Begeisterung?“

"Das ist es, doch, isses nich?" sagte Ron, ein ganzes Spiegelei schluckend. "Wir

waren diejenigen, die sich in der Klasse am meisten bemühten, weil wir Hagrid

mögen. Aber er glaubt, dass das dumme Thema uns gefiel. Rechnet er damit das

irgendjemand weitermacht mit U.T.Z."?

Weder Harry noch Hermine antworteten; es war nicht nötig. Sie wussten nur zu

gut, dass niemand in ihrem Jahrgang mit Pflege magischer Geschöpfe

weitermachen wollte. Sie vermieden Hagrids Blick und gaben sein fröhliches

Winken nur halbherzig zurück, als er zehn Minuten den Lehrertisch verließ.

Nachdem sie gegessen hatten, blieben sie auf ihren Plätzen, und warteten darauf

das Professor McGonagall den Lehrertisch verließ. Die Verteilung der

Stundenpläne war komplizierter als üblich dieses Jahr, Professor McGonagall,

benötigte die Bestätigung, dass jeder die notwendigen ZAGś erreicht hatte, um mit

ihren ausgewählten U.T.Z. weiterzumachen

Hermine wurde sofort frei gesprochen, um weiterzumachen mit Zauberkunst,

Verteidigung Gegen die Dunklen Künste, Transfiguration, Kräuterkunde,

Arithmatik, Uralte Runen, und Zaubertränke, und abschließend zu einer

ersten Periode Uralt-Runen ohne weiteres ado. Neville brauchte ein bisschen

länger, um auszusortieren; sein rundes Gesicht war besorgt, als Professor

McGonagall auf sein Gesuch hinunter guckte und dann seine ZAG Ergebnisse

kontrollierte.

"Kräuterkunde, fein", sagte sie. "Professor Sprout wird erfreut sein dich mit einem

'hervorragenden' ZAG wieder zu sehen Und du qualifizierst dich für Verteidigung

Gegen die Dunklen Künste mit 'Überschreitet Erwartungen.' Aber das Problem ist

Transfiguration. Tut mir Leid, Longbottom, aber ein 'Annehmbar' ist wirklich nicht

gut genug nach U.T.Z. weiterzugehen. Denken nicht das du damit die Laufbahn

einschlagen kannst."

Neville ließ seinen Kopf hängen. Professor McGonagall starrte ihn durch ihre

quadratische Brille an.

"Warum willst du auf jemfall mit Transfiguration weitermachen? Ich habe

niemals den Eindruck gehabt, dass du es besonders genossen hast."

Neville schaute traurig und murmelte etwas wie „meine Großmutter will es.“

"Hmph“, schnaubte Professor McGonagall. "Es ist höchste Zeit, das deine

Großmutter lernt auf den Enkel stolz zu sein den siebekommen hat, als auf den, von

dem sie glaubt dass sie ihn haben sollte - besonders nach dem was am Ministerium

geschah."

Neville wurde sehr rosa und blinzelte verwirrt; Professor McGonagall hatte ihm

niemals zuvor ein Kompliment gemacht.

"Tut mir Leid, Longbottom, aber ich kann dich nicht in mein U.T.Z. Klasse lassen.

Ich sehe allerdings dass du ein 'Überschreitet Erwartungen in Zauberkunst hast -

warum nicht für ein U.T.Z versuchen in Zauberkunst"?

"Mein Großmutter denkt Zauberkunst ist eine schwache Wahl", murmelte Neville.

"Nimm Zauberkunst", sagte Professor McGonagall, "und ich werde Augusta eine

paar Zeilen schreiben und sie daran erinnern, dass das Fach auch wenn sie in

Zauberkunst ZAG versagte, nicht notwendigerweise wertlos ist." Ein bisschen über

den Blick von erfreuter Ungläubigkeit auf Nevilles Gesicht lächelnd, berührte

Professor McGonagall einen unbeschriebenen Stundenplan mit der Spitze ihres

Zauberstabes und reichte es Neville, das jetzt Details seiner neuen Klassen trug.

Professor McGonagall drehte sich als nächstes zu Parvati Patil, deren erste Frage

war, ob Firenze, der schöne Zentaur, noch Wahrsagen unterrichtete.

"Er und Professor Trelawney verteilen Klassen zwischen ihnen dieses

Jahr", sagte Professor McGonagall, eine Andeutung von Missbilligung in

ihrer Stimme; es war bekannt, dass sie das Fach von Wahrsagen verachtete. "Das

sechste Jahr wird von Professor Trelawney gebraucht."

Parvati machte sich fünf Minuten später zu Wahrsagen auf, etwas

niedergeschlagen aussehend.

"So, Potter, Potter. . ." sagte Professor McGonagall, ihre Anmerkungen

konsultierend da sie sich zu Harry umdrehte. "Zauberkunst, Verteidigung Gegen

die Dunklen Künste, Kräuterkunde, Transfiguration... alles fein. Ich muss sagen,

ich war zufrieden mit deinen Transfiguration-Leistungen sehr zufrieden, Potter.

Warum hast du jetzt aufgegeben, mit Zaubertränken weiterzumachen? Ich glaubte

dass es dein Ehrgeiz war einen Auror zu werden"?

"Das war es, aber sie sagten mir dass ich 'Hervorragend' in meinem ZAG haben

muss, Professor."

"Und so war es, als Professor Snape das Fach unterrichtete. Professor Slughorn,

allerdings akzeptiert auch, U.T.Z Schüler mit 'Überschreitet Erwartungen im ZAG

Willst du mit Tränken fortfahren"?

"Ja", sagte Harry, "aber ich kaufte nicht die Bücher oder Zutaten oder

irgendetwas-"

"Ich bin sicher, dass Professor Slughorn dir einiges ausleihen kann“, sagte

Professor McGonagall. "Sehr gut Potter, hier ist dein Stundenplan. Oh, übrigens-

zwanzig Optimisten haben schon ihre Namen für die Gryffindor Quidditch-

Mannschaft hinterlegt. Ich werde dir die Liste im Laufe der Zeit weitergeben und

du kannst Termine für die Ausscheidung festsetzen."

Ein paar Minuten später, wurde Ron frei gesprochen um die gleichen Klassen zu

machen wie Harry, und die beiden verließen den Tisch zusammen.

"Schau", sagte Ron erfreut auf seinen Stundenplan starrend, "haben wir jetzt

eine freie Stunde . . . und eine freie Stunde nach der Pause. . .

und nach Mittagessen. . . ausgezeichnet."

Sie kamen zum Gemeinschaftsraum zurück, der bis auf ein halbes Dutzend

Siebtklässler leer war, einschließlich Katie Bells, das einzige übrige Mitglied von

der ursprünglichen Gryffindor Quidditch-Mannschaft der Harry sich in seinem

ersten Jahr angeschlossen hatte.

"Ich dachte mir das du sie bekommen würdest, gut gemacht", rief sie rüber, auf

das Kapitäns-Abzeichen auf Harrys Brustkorb hinweisend.

"Sag mir, wann die Ausscheidung ist"!

"Sei nicht dumm", sagte Harry, "du musst nicht proben, ich sah dich vor fünf Jahre

spielen. . . ."

"So darfst du nicht anfangen“, sagte sie warnend. "Für alles, das

du kennst, gibt es jemanden, der viel besser als ich dort draussen ist. Gute

Mannschaften sind eher ruiniert worden weil Kapitäne gerade weiter die

alten Gesichter spielen ließen, oder ihre Freunde rein ließen...."

Ron sah ein bisschen unbehaglich aus und begann mit dem Fanged Frisbee

herumzuspielen, das Hermine einem Viertklässler abgenommen hatte. Es sauste

durch den Gemeinschaftsraum, knurrend und versuchend, Bissen des

Wandteppichs zu nehmen. Krummbeins gelbe Augen folgten ihm und er fauchte,

als es zu nah kam.

Eine Stunde später verließen sie ungern den sonnigen Gemeinschaftsraum

, da das Verteidigung Gegen die Dunkle Künste-Klassenzimmer vier Etagen unter

ihnen war. Hermine stellte sich schon vor der Tür an, einen Arm voll mit schweren

Büchern und schaute getresst.

„Wir haben in Runen so viele Hausaufgaben bekommen“, sagte sie besorgt als

Harry und Ron sich zu ihr gesellten. „Einen fünfzehn Zoll Aufsatz, zwei

Übersetzungen, und ich muss diese bis Mittwoch lesen!“

„Schande“, gähnte Ron.

„Warte nur“, sagte sie augebracht. „Ich wette das Snape uns eine Ladung aufgibt.“

Die Klassenzimmertür öffnete sich als sie sprach, und Snape trat in den Korridor,

sein bleiches Gesicht eingerahmt von zwei Vorhängen von fettigem schwarzem

Haar. Stille fiel sofort über die Schlange.

„Rein“, sagte er.

Harry sah sich um als sie eintraten. Snape hatte seine Persönlichkeit dem Raum

schon auferlegt; es war düstrer als üblich, da Vorhänge über die Fenstern gezogen

waren, und von Kerzenlicht beleuchtet wurden. Neue Bilder zierten die Wände,

viele davon, zeigten Leuten mit Schmerzen, mit grässlichen Verletzungen oder mit

seltsam verdrehten Körperteilen. Niemand sprach, da sie sich, beim Umsehen an

den schattenhaften, schaurigen Bildern niederließen.

"Ich habe nicht darum gebeten eure Bücher heraus zu holen", sagte Snape, die Tür

schließend und sich bewegend, um der Klasse von hinter seinem Schreibtisch

entgegenzusehen; Hermine ließ hastig ihre Exemplar von, den Gesichtslosen die

Stirn bieten, in ihre Tasche fallen und schob sie unter ihrem Stuhl. "Ich will euch

sprechen, und ich will eure volle Aufmerksamkeit."

Seine schwarzen Augen schweiften über ihre nach oben gerichteten Gesichter, für

einen Sekundenbruchteil länger auf Harryś verweilend als bei irgendjemand sonst.

„Ihr habt bisher fünf Lehrer in diesem Fach gehabt, glaube ich.“

Du glaubst . . . als wenn du nicht alle kommen und gehen gesehen hättest,

darauf hoffend, dass du nächste wärst, dachte Harry bissig.

„Natürlich, werden diese Lehrer alle ihre eigenen Methoden und Prioritäten

gehabt haben. Auf Grund dieser Verwirrung war ich überrascht das so viele von

euch ein ZAG in diesem Fach erreicht haben. Ich werde sogar noch überraschter

sein, wenn es euch allen gelingt, mit dem U.T.Z. zu folgen bei dem mehr Arbeit

vorausgesetzt wird."

Snape begann den Raum zu umschreiten, jetzt in einer geringeren Lautstärke

sprechend; die Klasse renkte sich ihre Hälse aus, um ihn im Auge zu behalten. "Die

Dunklen Künste sind", sagte Snape, "viele, unterschiedliche, sich immer ändernde,

und ewige. Sie zu bekämpfen ist, wie ein Vielköpfiges Monster zu bekämpfen,

welches, jedes Mal wenn ein Kopf abgeschlagen wurde, einen neuen Kopf

wachsen lässt immer wilder und klüger als zuvor. Man kämpft gegen etwas das

schwankt, mutiert, unzerstörbar ist."

Harry starrte Snape an. Es war sicherlich ein Ding die Dunklen Künste als einen

gefährlicher Feind zu respektieren, dass andere über sie zu sprechen, wie Snape es

tat, mit einer liebevollen Liebkosung in seiner Stimme?

"Eure Verteidigungen ", sagte Snape, ein bisschen lauter, "müssen deswegen so

flexibel und erfinderisch wie die Künste sein, die ihr versucht, rückgängig zu

machen. Diese Bilder“ - er zeigte auf ein paar von ihnen als er in die Vergangenheit

schwenkte -" geben ein gerechtes Beispiel von dem was jenen passierte die den

Cruciatus-Fluch erleiden mussten“ - er winkte mit einer Hand gegen eine Hexe, die

deutlich in Höllenqual schrie -" Gefühl des Dementoren Kuss" - ein Zauberer lag

kauernd und mit leeren Augen, an einer Wand zusammen gesackt -"oder

hervorgerufen durch die Aggression des Inferius“- eine blutige Masse auf Boden".

"Ist dann ein Inferius gesehen worden"? sagte Parvati Patil in einer hohen Stimme.

"Ist es definitiv, benutzt er sie?"

"Der Dunkle Lord hat Inferi in der Vergangenheit benutzt“, sagte Snape, „das heißt,

dass du gut beraten wärest, anzunehmen, dass er sie jetzt wieder benutzen könnte. .

. "

Er fuhr wieder fort um die andere Seite des Klassenzimmers zu gehen, und wieder

überwachten sie ihn als er ging, sein dunkler Umhang bauschte sich hinter ihm auf.

". . . ihr seid, glaube ich, Anfänger in der Verwendung von Wortlosen Zaubern.

Was ist der Vorteil eines Wortlosen Zaubers?“

Hermines Hand schoss in die Luft. Snape nahm sich Zeit um sich nach jedem

umzusehen, sich vergewissernd dass er keine Wahl hatte, bevor er knapp

sagte“Sehr gut - Miss Granger?"

"Der Gegner erhält keine warnung welche Art von Magie man verwenden wird“,

sagte Hermine, „was einem einen Sekundenbruchteil Vorteil gibt."

"Eine Antwort fast wörtlich kopiert aus Dem Standardbuch der Zauber, Klasse

Sechs", sagte Snape abweisend (in der Ecke kicherte Malfoy), "aber im

Wesentlichen zu korrigieren. Ja, jene die Magie ohne geschriene Zaubersprüche

benutzen gewinnen einen Überraschungsmoment mit ihrem Zauber. Nicht alle

Zauberer können dies, natürlich; es ist eine Frage von Konzentration und

Gedankenkraft an der es manchen" - sein Blick legte sich böswillig wieder einmal

auf Harry - " mangelt."

Harry wusste das Snape an ihre unglücklichen Occlumentik-Stunden im vorigen

Jahr dachte. Er weigerte sich seinen Blick fallen zu lassen, aber blickte Snape

finster an, bis Snape fort guckte.

"Ihr werdet euch nun aufteilen", machte Snape weiter "in Paare. Ein Partner wird

Versuchen den anderen ohne zu sprechen zu verzaubern Der andere wird

versuchen, den Zauber in gleicher Stille abzuwehren. Macht Weiter."

Obwohl Snape es nicht wusste, Harry hatte mindestens die halbe Klasse

unterrichtet(jeden, der ein D.A-Mitglied gewesen war.) um einen Schildzauber

auszuführen, im letzten Jahr. Keiner von ihnen hatte allerdings den Zauber ohne zu

sprechen angewendet.Einige versuchten zu betrügen; viele Schüler flüsterten die

Beschwörungsformel, anstatt sie laut zu sagen. Typisch, nach zehn Minuten üben,

schaffte Hermine es Nevilles in seinen Bart gemurmelten Wabbelbeinfluch

zurückzuweisen, ohne ein einziges Wort, eine Leistung, die sicherlich von einem

vernünftigen Lehrer ihre zwanzig Punkte für Gryffindor verdient hätte, dachte

Harry bitter, welches Snape aber ignorierte. Er ging zwischen ihnen herum, als sie

übten, wie eine zu groß gewachsene Fledermaus aussehend, verweilend um Harry

und Ron beim kämpfen mit der Aufgabe zu betrachten.

Ron, der versuchte Harry zu verzaubern, war purpurn im Gesicht, seine Lippen

fest zusammen gepresst um sich vor derVersuchung zu retten, die

Beschwörungsformel in seinen Bart zu murmeln. Harry hatte seinen Zauberstab

erhoben, wie auf glühenden Kohlen wartend damit er einen Zauber abweisen

konnte der anscheinend nicht kam.

"Traurig, Weasley", sagte Snape nach einer Weile. "Hier -- lass es mich dir

zeigen-"

Er richtete seinen Zauberstab so schnell auf Harry, dass Harry instinktiv reagierte;

alles über Wortlose Zauber vergessend, brüllte er, "Protego!"

Sein Schild-Zauber war so stark das Snape umfiel und gegen den Schreibtisch

schlug. Die ganze Klasse hatte sich umgesehen und wartetejetzt, als Snape mit

bösem Gesicht aufstand.

„Du erinnerst dich vielleicht das ich sagte wir üben Wortlose Zauber, Potter?“

„Ja“, sagte Harry steif.

„Ja, Sir.“

"Es ist nicht notwendig mich Sir zu nennen, Professor." Die Worte waren ihm

raus gerutscht, bevor er wusste, was er sagte. Einige Leute keuchten, einschließlich

Hermine. Hinter Snape grinsten Ron, Dean, und Seamus allerdings dankbar.

"Nachsitzen, Sonnabend Nacht, mein Büro", sagte Snape. "Ich lasse Frechheiten

von niemandem durgehen, Potter. . . 'nicht einmal vom Auserwählten.'"

"Das war brillant, Harry!" gluckste Ron, sobald sie nach einer Weile in sicherer

Entfernung waren.

"Du hättest das wirklich nicht sagen sollen", sagte Hermine, zu Ron

die Stirn runzelnd. "Was hat dich dazu veranlaßt"?

"Er versuchte mich zu verzaubern, falls du esnicht bemerkt hast!" sagte Harry

aufgebracht. „Ich hatte genug davon während der Occlumentik-Stunden! Warum

benutzt er nicht zur Abwechslung ein anderes Meerschweinchen? Was spielt

Dumbledore für ein Spiel, ihn Verteidigung unterrichten zu lassen? Hast du ihn

über die Dunklen Künste reden gehört? Er liebt sie! Alles, das schwankende,

unzerstörbare Zeug…“

„Also“, sagte Hermine, „Ich finde er hört sich ein bisschen wie du an.“

„Wie ich?“

"Ja, wenn du uns erzählst, wie es sich anfühlt Voldemort gegenüber zu stehen. Du

sagtest es war nicht nur ein paar Zaubersprüche auswendig lernen, du sagtest dass

es gerade du und deine Gedanken und dein Mut wart - gut, war es nicht das was

Snape sagte? Das es wirklich darauf ankommt mutig zu sein und schnell zu

denken"?

Harry war entwaffnet, dass sie seine Wörter ebenso für auswendig lernenswert hielt

wie Das Standardbuch von Zaubern, da konnte er nicht gegen argumentieren.

"Harry! Hey, Harry!"

Harry sah sich um; Jack Sloper, einer der Treiber von der Gryffindor Quidditch-

Mannschaft des letzten Jahres, hastete gegen ihn, eine Pergamentrolle haltend.

"Für dich", keuchte Sloper. "Ich hörte, dass du der neue Kapitän bist. Wann wirst

du die Auswahl machen?“

"Ich bin noch nicht sicher", sagte Harry, glaubend dass Sloper sehr glücklich

wäre, wieder in der Mannschaft zu sein. "Ich werde es dich wissen lassen."

„Oh, Ok. Ich hatte gehofft sie wäre dieses Wochenende…“

Aber Harry hörte nicht zu; er hatte gerade die dünne, schräge Schrift auf dem

Pergament erkannt. Sloper mitten im Satz stehen lassend, eilte er mit Ron und

Hermine fort, das Pergament entrollend, als er ging.

Lieber Harry,

Ich möchte unsere Privatstunden diesen Sonnabend beginnen. Komm

freundlicherweise zu meinem Büro um 8 P.M.. Ich hoffe, dass

du deinen ersten Tag zurück an der Schule genießt.



Mit freundlichen Grüßen,



Albus Dumbledore

P.S. Ich genieße Säuredrops.

"Er genießt Säuredrops"? sagte Ron, der die Nachricht über Harrys Schulter

gelesen hatte und sah verwirrt aus.

"Es ist das Passwort für den Wasserspeier vor seinem Büro", sagte Harry mit

ruhiger Stimme. "Ha! Snape wird nicht sehr erfreut sein. . . . Ich werde nicht bei

ihm nachsitzen können"!

Er, Ron, und Hermine verbrachten die ganze Pause damit, darüber zu spekulieren

was Dumbledore Harry unterrichten wird. Ron meinte es wären wahrscheinlich,

spektakuläre Zauber und Flüche, die die Todesser nicht kennen. Hermine sagte dass

solche Dinge illegal waren, und hielt es für viel wahrscheinlicher, dass Dumbledore

Harry fortgeschrittene Defensive Magie lehrte. Nach der Pause ging sie zurück zu

Arithmatik während Harry und Ron sich zum Gemeinschaftsraum begaben, wo sie

widerwillig Snapes Hausaufgaben erledigten. Diese stellte sich als so komplex

heraus, dass sie noch nicht fertig waren, als Hermine sich ihnen für ihre nach dem

Mittag-Freizeit anschloss (obwohl sie den Prozess besonders beschleunigte). Sie

waren gerade fertig als die Glocke für die doppelstunde Zaubertränke am

Nachmittag läutete und sie stiegen den vertrauten Weg in das Kerkerklassenzimmer

herab, das solange Snapes gewesen war.

Als sie im Korridor ankamen, sahen sie, dass nur ein Dutzend Schüler an der

fortgeschrittenen U.T.Z Stufe teilnahmen. Crabbe und Goyle hatten zweifelsohne

versäumt, das benötigte ZAG zu erreichen, aber vier Slytherins einschließlich

Malfoy hatten es geschafft. Vier Ravenclaws waren dort, und ein Hufflepuff, Ernie

Macmillan, der Harry trotz seiner ziemlich wichtigtuerischen Art gefiel.

„Harry“, sagte Ernie wichtig, seine Hand hinaus haltend als Harry sich näherte,

"hatte keine Möglichkeit dich, in Verteidigung Gegen Die Dunklen Künste heute

Morgen zu sprechen. Gute Stunde, denke ich, aber Schild-Zauber sind natürlich ein

alter Hut für uns alte D. A. Veteranen. . . Und wie geht es dir, Ron -- Hermine"?

Bevor sie mehr als „Fein“ sagen konnten, ging die Kerkertür auf und Slughorns

Bauch trat vor ihm aus der Tür. Als sie den Raum füllten, bog sich sein großer

Walrossschnurrbart über seinem breitenMund, und er grüßte Harry und Zabini mit

besonderer Begeisterung.

Der Kerker war ungewöhnlich voll von Dünsten und eigenartigen Gerüchen. Harry,

Ron, und Hermine schnüffelten interessiert als sie an einem großen, sprudelnden

Kessel vorbeikamen. Die vier Slytherins nahmen einen Tisch zusammen, wie auch

die vier Ravenclaws. Das erlaubte Harry, Ron, und Hermine sich einen Tisch mit

Ernie zu teilen. Sie wählten den in der Nähe eines goldfarbenen Kessels, der den

verführerischsten Duft von sich gab, den Harry jemals gerochen hatte: Irgendwie

erinnerte es ihn gleichzeitig an Siruptorte, den holzigen Geruch eines Besenstiels,

und etwas blumiges von dem er dachte er hätte es im Fuchsbau riechen können. Er

fand, dass er sehr langsam und tief atmete und dass der Rauch des Trankes ihn wie

ein Getränk zu füllen schien. Eine große Zufriedenheit überfiel ihn; er grinste

hinüber zu Ron, der faul zurück grinste.

"Nun dann, nun dann, nun dann", sagte Slughorn, dessen massiver Umriss durch

die vielen schimmernden Dünste zitterte. "Waagen heraus, allerseits, und

Zaubertrank-Kästen, und vergesst nicht eure Exemplarn von fortgeschrittene

Zaubertrankherstellung. . . ."

„Sir?“ sagte Harry, seine Hand hebend.

„Harry, mein Junge?“

"Ich habe kein Buch oder Waage oder irgendetwas - Genau wie Ron - wir wussten

nicht das wir am U.T.Z. teilnehmen können, sehen sie -"

"Ah, ja Professor McGonagall erwähnte so etwas . . . mach dir keine Sorgen, mein

teurer Junge, keine Sorgen deswegen. Du kannst heute Zutaten vom Vorratsschrank

benutzen, und ich bin mir sicher, dass wir dir eine Waage leihen können, und das

wir hier einen kleinen Vorrat von alten Büchern haben, sie werden reichen bis du

Flourish und Blotts anschreiben kannst. . . ."

Slughorn schritt zu einem Eckschrank hinüber und tauchte - nachdem er einen

Moment gesucht hatte - mit zwei sehr benutzt aussehenden Exemplaren von

Fortgeschrittener Zaubertrankherstellung von Libatius Borage auf, die er

zusammen mit zwei fleckigen Waagen Ron und Harry gab.

"Nun dann", , sagte Slughorn, vor die Klasse zurückkehrend und seinen

ausgeprägten Brustkorb aufblähend, so dass die Knöpfe auf seiner Weste drohten

aus den Nähtenzu platzen, " Ich habe ein paar Tränke für euch vorbereitet, um

einfach aus Interesse zu sehen, ob ihr sie kennt. Diese solltet ihr nach Abschluss

eurer U.T.Z.s. herstellen können. Ihr solltet von ihnen gehört haben, auch wenn ihr

sie noch nicht gemacht habt. Kann mir irgendjemand sagen was dieser ist"?

Er zeigte auf den Kessel in der Nähe des Slytherin-Tisch. Harry erhob sich leicht

von seinem Platz und sah etwas, das aussah, wie klares Wasser das verdampfte.

Hermines gut geübte Hand hob sich vor allen anderen; Slughorn wies auf sie.

"Es ist Veritaserum, ein farbloser, geruchloser Trank der den trinkenden zwingt

die Wahrheit zu sagen", sagte Hermine.

"Sehr gut, sehr gut!“ sagte Slughorn erfreut. „Nun“, fuhr er fort, auf den Kessel in

der Nähe des Ravenclaw-Tisch zeigend, "dieser hier ist sehr bekannt... neuerdings

in ein paar Ministeriums-Prospekten enthalten... Wer kann -?

Hermineś Hand war wieder die schnellste.

„Es ist Vielsaft-Trank, Sir“, sagte sie.

Harry hatte die langsam-sprudelnde, schlammähnliche Substanz im zweite Kessel

auch gesehen, aber nahm Hermine nicht übel das sie die Belohnung für die

Beantwortung der Frage bekam; immerhin war sie diejenige, die ihn in ihrem

zweiten Jahr erfolgreich hergestellt hatte.

"Ausgezeichnet, ausgezeichnet! Jetzt, dieser hier . . . ja, mein teuerste"? sagte

Slughorn, jetzt ein bisschen verwirrt aussehend, da Hermines Hand schon wieder

nach oben schoss.

„Es ist Amortentia!“

"Das ist es wirklich. Es erscheint fast töricht zu fragen", sagte Slughorn, der

mächtig beeindruckt aussah, "aber ich nehme an dass du weißt was es bewirkt?"

„Es ist der stärkste Liebeszaubertrank auf der Welt!“ sagte Hermine.

„Vollkommen richtig! Du hast es, wie ich annehme, an seinem charakteristischen

Perlmutterglanz erkannt"?

"Und dass der Dampf in charakteristischen Spiralen aufsteigt", sagte Hermine

begeistert, "und es heisst dass es für jeden anders riecht, entsprechend dem was uns

anzieht, und ich kann frisch gemähtes Gras und neues Pergament riechen…“

Aber sie verfärbte sich rötlich und beendete den Satz nicht.

„Darf ich nach deinem Namen fragen, meine Liebe?“ sagte Slughorn, Hermines

Verlegenheit ignorierend.

„Hermine Granger, Sir.“

"Granger? Granger? Bist du möglicherweise mit Hector Dagworth-Granger, der

die Außergewöhnlichste Gesellschaft von Zaubertrankherstellern gründete,

verwandt"?

„Nein, ich denke nicht, Sir. Sehen sie, ich bin eine Muggel-Geborene.“

Harry sah Malfoy sich zu Nott lehnen und etwas flüstern; beide kicherten, aber

Slughorn zeigte kein Entsetzen; das Gegenteil sandte er aus und guckte von

Hermine zu Harry, der neben ihr saß.

„Oho! Éiner meiner besten Freunde ist Muggel-Geborener, und sie ist die beste in

unserem Jahrgang!Ích nehme an dies ist der gute Freund von dem zu gesprochen

hast, Harry?“

"Ja, Sir," sagte Harry.

"Gut gut, das gibt zwanzig wohlverdiente Punkte für Gryffindor, Miss Granger",

Slughorn sagte freundlich.

Malfoy guckte genauso, wie in dem Moment, als Hermine ihn ins Gesicht

geschlagen hatte. Hermine drehte sich mit einem strahlenden Ausdruck zu Harry

und flüsterte, "sagtest du ihm wirklich dass ich die besten im Jahrgang bin? Oh,

Harry!“

"Gut, was bist du so beeindruckend darüber?" flüsterte Ron, der aus irgendeinem

Grund verärgert aussah. "Du bist am besten im Jahr - ich hätte ihm das auch gesagt

wenn er mich gefragt hätte!"

Hermine lächelte aber machte eine "Shh"-Geste, so dass sie hören konnten, was

Slughorn sagte. Ron sah ein bisschen verstimmt aus.

"Amortentia schafft natürlich nicht wirklich Liebe. Es ist unmöglich, Liebe

herzustellen oder zu imitieren. Nein, dies verursacht einfach eine mächtige

Verliebtheit oder Besessenheit verursachen. Es ist wahrscheinlich der gefährlichste

und mächtigste Trank in diesem Raum - oh ja", sagte er, ernst Malfoy und Nott

zunickend, die beide skeptisch grinsten. "Wenn du soviel vom Leben gesehen hast

wie ich, wirst du die Macht zwanghafter Liebe nicht unterschätzen."

„Und nun“, sagte Slughorn, „ist es Zeit für uns mit der Arbeit anzufangen.“

"Sir, sie haben uns nicht erzählt was in diesem ist", sagte Ernie Macmillan, auf

einen kleinen schwarzen Kessel hinweisend der auf Slughorns Schreibtisch stand.

Der Trank darin platschte lustig; er hatte die Farbe von geschmolzenem Gold, und

große Tropfen sprangen wie Goldfische über die Oberfläche, obwohl nicht ein

Tropfen überlief.

„Oho“, sagte Slughorn wieder. Harry war sicher, dass Slughorn den Trank

überhaupt nicht vergessen hatte, sondern dass er für die dramatische Wirkung

gewartet hatte um gefragt zu werden. "Ja. Das. Gut, dieser, meine Damen

und Herren, ist der seltsamste Felix Felicis genannte Trank. Ich

benutze ihn ", er drehte sich, lächelnd, um Hermine anzuschauen, die

ein hörbares Keuchen von sich gegeben hatte, "dass du weißt was Felix

Felicis bewirkt, Miss Granger?"

"Es ist flüssiges Glück“, sagte Hermine ausführlich. "Es macht einen glücklich"!

Die ganze Klasse schien ein wenig gerader zu sitzen. Alles was Harry jetzt von

Malfoy sehen konnte war die Rückseite von seinem glatten blonden Kopf, weil er

endlich Slughorn seine volle und ungeteilte Aufmerksamkeit gab.

"Wirklich richtig, noch einmal zehn Punkte für Gryffindor. Ja ist es ein etwas

komischer Trank, Felix Felicis", sagte Slughorn. "Knifflig zu machen so das er

einen zur Verzweiflung bringen kann, verheerend wenn er misslingt. Wenn er

richtig gebraut wurde, wie dieser, wird man allerdings feststellen, dass alle

Anstrengungen dazu neigen, erfolgreich zu sein... zumindest bis die Wirkung sich

verliert."

„Warum trinken die Leute ihn dann nicht ständig, Sir?“ sagte Terry Boot gespannt.

"Weil es wenn im Übermaß genommen, Schwindel, Leichtsinn, und gefährlich

übertriebenes Selbsvertrauen verursacht", sagte Slughorn. "Zu viel eines guten

Dinges, du weißt . . . sehr giftig in großen Mengen. Aber sparsam, und nur

gelegentlich genommen. . ."

„Haben sie es jemals genommen, Sir?“ fragte Michael Corner mit großem

Interesse.

„Zwei Mal in meinem Leben“, sagte Slughorn. „Einmal als ich Vierundzwanzig

war und einmal mit Siebenundfünfzig. Zwei Esslöffel zum Frühstück genommen.

Zwei perfekte Tage.“

Er starrte träumerisch in die Entfernung. Ob er schauspielerte oder nicht, dachte

Harry, die Wirkung war gut.

"Und das ", sagte Slughorn, scheinbar zu Erde zurückkommend, ist was ich als

Preis in dieser Stunde anbieten werde."

Es gab eine Stille, in der jede Blase und Gluckern von den umgebenden

Tränken lauter zu werden schien.

" Eine kleine Flasche von Felix Felicis", sagte Slughorn, eine winzige Glasflasche

mit einem Korken darin aus seiner Tasche nehmend und ihnen allen zeigend.

"Genug für zwölf Stunden Glück. Von Dämmerung zu Dämmerung wirst du

erfolgreich in allem sein, das du versuchst."

"Jetzt muss ich euch eine Warnung geben, dass Felix Felicis eine verbotene

Substanz in organisierten Wettbewerben ist . . . zum Beispiel bei Sport-

Veranstaltungen, Prüfungen, oder Wahlen. So soll der Gewinner es nur an

einem normalen Tag benutzen . . . und beobachtet wie der normale Tag

außergewöhnlich wird"!

"So", sagte Slughorn, plötzlich flott, "wie ihr diesen tollen Preis gewinnen könnt?

Nun, indem ihr Seite zehn aufschlagt in Fortgeschrittene Zaubertrankherstellung.

Wir haben noch knapp eine Stunde Zeit vor uns, die reichen sollte damit ihr den

Trank der Lebenden Toten herstellen könnt. Ich weiß, dass er komplexer ist als

alles, das ihr bisher versucht habt, und ich erwarte von niemandem einen perfekten

Trank. Die Person, die ihnallerdings am besten hinkriegt, wird etwas Felix Felicis

gewinnen. Fangt an"!

Es gab ein schaben, als jeder seinen Kessel rausholte und einem lauten

geklimmper als Leute begannen, ihren Waagen Gewichte hinzuzufügen, aber

niemand sprach. Die Konzentration innerhalb des Raumes war fast greifbar. Harry

sah Malfoy aufgeregt durch seine Exemplar von Fortgeschrittener

Zaubertrankherstellung blättern, es hätte nicht klarer sein können dass Malfoy

wirklich jenen glücklichen Tag wollte. Harry beugte sich schnell flink über das

zerfetzte Buch, das Slughorn ihm ausgeliehen hatte.

Zu seinem Ärger, sah er, dass der vorige Besitzer überall auf den Seiten etwas

hingekritzelt hatte, so dass die Ränder so schwarz waren wie die gedruckten Teile.

Sich tief beugend um die Zutaten zu entschlüsseln (sogar hier hatte der vorherige

Besitzer Anmerkungen gemacht und Dinge ausgestrichen) eilte Harry schnell zum

Vorratsschrank um zu finden was er benötigte. Als er zu seinem Kessel zurückging,

sah er Malfoy so schnell er konnte Baldrianwurzeln zerschneiden.

Jeder blickte herum um zu sehen, was der Rest der Klasse machte; dies war sowohl

ein Vorteil als auch ein Nachteil von Zaubertränken, dass es schwierig war die

Arbeit privat zu halten. Innerhalb von zehn Minuten war der ganze Raum voll von

bläulichem Dampf. Hermine schien natürlich am weitesten fortgeschritten zu sein.

Ihr Trank ähnelte schon der "glatten, schwarzen johannisbeerenfarbenen

Flüssigkeit", die als ideal erwähnt wurde.

Nachdem er die Wurzel fertig gehackt hatte, beugte Harry sich wieder tief über

sein Buch. Es war wirklich sehr irritierend - die Anleitung unter all dem dummen

Gekritzel vom vorigen Besitzer entschlüsseln zu müssen - der, aus irgendeinem

Grund die Anweisung die Sopophorous-Bohne zu zerschneiden, durchgestrichen

und stattdessen eine alternative Anweisung notiert hatte:

Zerstampfen mit der flachen Seite vom Silberdolch,

befreit den Saft, besser als Schneiden.

"Sir, ich glaube dass sie meinen Großvater, Abraxas Malfoy kannten?"

Harry sah hoch; Slughorn ging gerade am Slytherin-Tisch vorbei.

"Ja", sagte Slughorn, ohne Malfoy anzuschauen, "tat mir Leid zu hören das er

gestorben ist, obwohl es natürlich nicht unerwartet kam, Drachenpocken in seinem

Alter..."

Und er ging weg. Harry beugte sich zurück über seinem Kessel, grinsend. Er

konnte schwören dass Malfoy erwartet hatte dass er wie Harry oder Zabini beachtet

wird; vielleicht sogar auf einige Vorzugsbehandlungen von dem Typ gehofft, die er

gelernt hatte, von Snape zu erwarten. Es sah so aus als ob Malfoy sich auf nichts

verlassen müsste außer seiner Begabung, um die Flasche von Felix Felicis zu

gewinnen.

Die Sopophorous-Bohne erwies sich als sehr schwierig zu zerschneiden.

Harry drehte sich zu Hermine.

„Kann ich mir deinen silbernen Dolch ausleihen?“

Sie nickte ungeduldig, ihre Augen nicht von ihrem Trank nehmend, der noch tief

Violett war, doch entsprechend dem Buch in einen feinen Fliederfarbton hätte

wechseln müssen.

Harry zerstampft seine Bohne mit der flachen Seite des Dolches. Zu seinem

Erstaunen trat sofort soviel Saft heraus das er überrascht war wie viel die runzelige

Bohne enhalten konnte.

Hastig alles in den Kessel schaufelnd sah er, zu seiner Überraschung, dass der

Trank sofort genau in den fliedernen Farbton wechselte der vom Lehrbuch

beschrieben wurde.

Seine verärgerung über die kritzelei des vorigen Besitzers schwand, Harry schielte

jetzt auf die nächste Reihe der Anweisungen. Laut Anleitung im Buch, musste er

links gegen den Uhrzeigersinn rühren, bis der Trank klar wie Wasser wurde.

Entsprechend dem Zusatz, den der vorherige Besitzer allerdings machte, sollte er

nach jede siebten drehung gegen den Uhrzeigersinn einmal rechts mit dem

Uhrzeigersinn rühren. Könnte der alte Besitzer zweimal richtig liegen?

Harry rührte gegen den Uhrzeigersinn, hielt den Atem an, und rührte einmal mit

dem Uhrzeigersinn. Das Ergebnis zeigte sich unverzüglich. Der Trank wechselte in

blasses rosa.

"Wie machst du das"? verlangte Hermine, die rotgesichtig war und ihre Haare im

Rauch von ihrem Kessel buschiger und buschiger wurden; ihr Trank war noch

entschlossen Violett.

„Füge eine drehung mit dem Uhrzeigersinn hinzu…“

„Nein, nein, das Buch sagt gegen den Uhrzeigersinn!“ unterbrach sie ihn.

Harry zuckte mit den Achseln und fuhr, mit dem was er machte fort.

Sieben drehungengegen den Uhrzeigersinn, einmal mit dem Uhrzeigersinn, Pause. .

sieben drehungen gegen den Uhrzeigersinn, eine drehung mit dem Uhrzeiger…

Auf der anderen Seite vom Tisch fluchte Ron fließend unter seinem Atem; sein

Trank sah wie flüssige Lakritze aus. Harry blickte sich um. Soweit er sehen konnte,

hatte von niemandem der Trank sich blass gefärbt wie seiner. Er war begeistert,

etwas, was sicherlich niemals früher in diesem Kerker geschehen war.

„Und die Zeit ist… vorbei!“ rief Slughorn. „Hört bitte mit rühren auf!“

Slughorn bewegte sich langsam um die Tische, in Kessel spähend. Er machte

keine Bemerkung, aber ab und zu rührte er Tränke oder rümpfte die Nase. Endlich

erreichte er den Tisch, wo Harry, Ron, Hermine, und Ernie waren. Er lächelte

bedauernd über die Lakritz Substanz in Rons Kessel. Er kam an Ernies

marineblauer Mischung vorbei. Hermines Trank, dem er ein zustimmendes

Kopfnicken gab. Dann sah er Harrys, und ein Blick von zweifelnder Freude breitete

sich über seinem Gesicht aus.

"Der klare Gewinner!“ rief er in den Kerker. "Ausgezeichnet, ausgezeichnet,

Harry! Guter Lord, es ist klar dass du die Begabung deiner Mutter geerbt hast. Sie

war eine Künstlerin in Zaubertränken, das war Lily! Hier Hast, dann, hier hast du -

eine Flasche Felix Felicis, wie versprochen, und verwende es gut"!

Harry schob die kleine Flasche goldener Flüssigkeit seine Tasche, eine eigenartige

Mischung aus Freude an den wütenden Blicken der Slytherins' und Schuld am

enttäuschten Ausdruck auf Hermineś Gesicht, fühlend. Ron sah einfach verblüfft

aus.

„Wie hast du das gemacht?“ flüsterte er zu Harry als sie den Keller verließen.

„Glück gehabt, denke ich“, sagte Harry, da Malfoy noch in hörweite war.

Sobald sie allerdings am Gryffindor-Tisch zum Abendessen saßen, fühlte er sich

sicher genug, um es ihnen zu sagen. Hermines Gesicht wurde kälter mit jedem

Wort, das er äußerte.

"Ich nehmean, du glaubst dass ich betrogen habe?" endete er, verärgert über

ihren Ausdruck.

"Nun, es war nicht genau deine eigene Arbeit, oder?" sagte sie steif.

"Er folgte nur anderen Anweisungen als unseren", sagte Ron, "Hätte eine

Katastrophe geben können, nicht wahr? Aber er nahm das Risiko in Kauf." Er

seufzte. "Slughorn hätte mir das Buch reichen können, aber nein, ich bekomme ein

ganz normales. Angekotzt auf Seite zweiundfünfzig, aber- "

"Hör auf", sagte eine Stimme in der Nähe von Harrys linkem Ohr und

er fing einen plötzlichen Dufthauch von jenem blumigen Geruch ein, den er

in Slughorns Kerker gerochen hatte. Er sah sich um und sah, dass

Ginny sich ihnen angeschlossen hatte. "Hörte ich richtig? Du hast

Anweisungen von etwas genommen, das jemand in ein Buch schrieb,

Harry"?

Sie sah beunruhigt und ängstlich aus. Harry wusste an was sie sofort dachte.

"Es ist nichts", er sagte beruhigend, beim Senken seiner Stimme. "Es ist nicht wie

Riddleś Tagebuch. Es ist nur ein altes Lehrbuch in das jemand was hingekritzelt

hat."

„Aber du hast gemacht was da stand?“

„Ich habe nur ein paar Tips versucht die am Rand standen, ehrlich, Ginny, da ist

nicht komisches…“

"Ein Punkt für Ginny", Hermine sagte, sofort auflebend. "Wir sollten überprüfen,

dass nichts Eigenartiges daran ist. Ich meine, all diese komischen Anweisungen,

wer weiß"?

"Hey!" sagte Harry empört, als sie sein Exemplar von Fortgeschrittene

Zaubertrankherstellung aus seiner Tasche zog und ihren Zauberstab hob. "Specialis

Revelio!" sagte sie, auf den Deckel klopfend. Überhaupt nichts geschah. Das Buch

lag einfach dort, alt und schmutzig und mit Eselsohren.

„Fertig?“ sagte Harry gereizt. „Oder möchtest du noch warten um zu sehen ob es

Purzelbäume schlägt?“

„Es scheint in Ordnung zu sein“, sagte Hermine, misstrauisch das Buch anstarrend.

„Ich meine, es scheint wirklich… nur ein Lehrbuch zu sein.“

"Gut. Dann hätte ich es gerne zurück ", sagte Harry, griff es über den Tisch, aber

es glitt aus seiner Hand und landete geöffnet auf dem Boden. Niemand sonst

guckte. Harry beugte sich tief um das Buch zurückzuholen, und als er das tat, sah er

etwas entlang dem Rand der Rückseite hingekritzeltes, in so kleiner, enger

Handschrift wie die Anweisungen, durch die er die Flasche mit Felix Felicis

gewonnen hatten, die jetzt sicher versteckt in einem Paar Socken in seiner Truhe

war.

Dieses Buch ist Eigentum des Halbblutprinzen.

Kapitel 10: Das Haus der Gaunts



In den restlichen Zaubertrank-Stunden der Woche fuhr Harry fort den

Anweisungen des Halbblutprinzen zu folgen, wo auch immer sie denen von

Libatius Borageś abwichen, mit dem Ergebnis, das Slughorn von ihrer vierten

Stunde an von Harrys Fähigkeiten schwärmte, sagend dass er selten jemand so

begabten wie ihn unterrichtet hatte. Weder Ron noch Hermine waren darüber

erfreut. Obwohl Harry angeboten hatte sein Buch mit ihnen zu teilen, hatte Ron

mehr Schwierigkeiten die Handschrift zu entschlüsseln als Harry, und konnte Harry

nicht fragen es laut zu lesen da es verdächtig ausgesehen hätte. Hermine machte

inzwischen entschlossen mit dem weiter, was sie die "amtlichen" Anweisungen

nannte, wurde aber zunehmend schlechtgelaunter da sie schlechtere Ergebnisse

ergaben als die des Prinzen.

Harry wunderte sich vage wer der Halb-Blut-Prinz gewesen war. Obwohl die

Menge von Hausarbeit die sie bekommen hatten ihn vom lesen des ganzen

Exemplars von Fortgeschrittene Zaubertrankherstellung abhielten, hatte er es

überflogen um zu sehen dass es kaum eine Seite gab, auf der der Prinz keine

zusätzliche Anmerkungen gemacht hatte, nicht alle von ihnen Beschäftigten sich

mit Zaubertränken. Hin und wieder gab es Zauber die aussahen als wenn der Prinz

sie selber erfunden hätte.

"Oder sie", sagte Hermine gereizt, Harry und Ron am Sonnabend Abend im

Gemeinschaftsraum belauschend. "Es hätte ein Mädchen sein können. Ich glaube

dass die Handschrift mehr wie die eines Mädchens aussieht als die eines Jungen."

„Er nennt sich Halbblutprinz“, sagte Harry. „Wie viele Mädchen sind Prinzen?“

Hermine schien darauf keine Antwort zu haben. Sie machte ein böses Gesicht und

hielt ihrem Aufsatz über Die Prinzipien von Rückverwandlung von Ron weg, der

versuchte es zu lesen.

Harry sah auf seine Uhr und beeilte sich das alte Exemplar von Fortgeschrittene

Zaubertrankherstellung in seine Tasche zu packen.

„Es ist fünf vor acht, ich gehe besser, sonst komme ich zu spät zu Dumbledore.“

„Oooh!“ keuchte Hermine, aufsehend. „Viel Glück! Wir werden hier warten, wir

wollen hören was er dich unterrichtet!“

"Hoffe, es funktioniert gut", sagte Ron, und die beiden beobachteten Harry, wie er

durch das Portraitloch kletterte..

Harry schritt durch verlassene Korridore, obwohl er hastig hinter einer Statue

steigen musste als Professor Trelawney um eine Ecke kam, vor sich hin murmelnd

als sie einen Packen schmutzig aussehenderSpielkarten mischte, sie lesend als sie

ging.

"Pik zwei: Konflikt", murmelte sie, als sie an der Stelle vorbeiging, wo Harryn

versteckt hockte. "Pik sieben: ein krankes Omen.Pik zehn: Gewalt. Pik Bube: ein

dunkler junger Mann, möglicherweise beunruhigt, einer der, dem der Fragesteller

missfällt…"

Sie stoppte genau auf der anderen Seite von Harryś Statue.

"Also, das kann nicht richtig sein ", sagte sie ärgerlich, und Harry hörte sie kräftig

neu mischen, als sie weiter ging, nichts außer einem Hauch von Kochsherry hinter

sich lassend. Harry wartete bis er wirklich sicher war, dass sie gegangen war, dann

hastete er weiter bis er die Stelle im siebten Korridor erreichte, wo ein einzelner

Wasserspeier an der Wand stand.

"Säuredrops", sagte Harry, und der Wasserspeier sprang zu Seite; die Wand

dahinter glitt auf, und ei bewegliches spiraligförmige Steintreppe wurde enthüllt,

auf den Harry trat, so dass er in glatten Kreisen bis an die Tür mit dem

Messingtürklopfer gebracht wurde, die in Dumbledores Büro führte.

Harry klopfte.

„Herein“, sagte Dumbledoreś Stimme.

„Guten Abend, Sir“, sagte Harry und betrat das Büro des Direktors.

"Ah, guten Abend Harry. Setze dich“, sagte Dumbledore lächelnd. "Ich hoffe dass

du eine angenehme erste Woche an Schule hattest?“

"Ja, sagte Dank, sir," sagte Harry.

"Du musst beschäftigt gewesen sein, eine Strafstunde wartet schon!"

"Ähm", fing Harry ungeschickt an, aber Dumbledore sah nicht allzu streng aus.

"Ich habe mit Professor Snape veranlasst, dass du stattdessen nächsten Sonnabend

nachsitzt."

"In Ordnung", sagte Harry, der wichtigere Dinge auf dem Herzen hatte als Snapes

Strafe, und sah sich jetzt verstohlen um nach etwas das andeutete was Dumbledore

heute Abend mit ihm vor hatte. Das kreisförmige Büro sah aus wie immert; die

zarten Silberinstrumente standen auf spinnenbeinigen Tischen, bliesen Rauch und

brummten; Portraits ehemaliger Direktoren und Direktorinnen dösten in ihren

Rahmen, und Dumbledores großartiger Phönix, Fawkes, saß auf seinem Sockel

hinter der Tür, und betrachtete Harry interessiert. Es sah nicht so aus, als ob

Dumbledore seinen Raum für duellierende Praxis geräumt hatte.

"So, Harry", sagte Dumbledore in einer geschäftsmäßigen Stimme. "Du hast dich

gewundert, ich bin mir sicher, was ich für dich geplant habe - mangels eines

besseren Wortes - Lehren?"

„Ja, Sir.“

"Gut habe ich beschlossen dass es Zeit ist, jetzt da du weißt was Lord

Voldemort veranlasste zu versuchen und dich vor fünfzehn Jahren zu töten,

dir gewisse Auskünfte zu geben." Es gab eine Pause.

"Sie sagten, am ende unserer letzten Unterhaltung, das sie mir alles erzählt

hätten", sagte Harry. Es war schwierig, eine Unterton von Anklage von seiner

Stimme zu vermeiden. „Sir“, fügte er hinzu.

"Und das tat ich", sagte Dumbledore ruhig. "Ich sagte dir alles, das ich wusste.

Von diesem Punkt an, werden wir die festen Gründe der Tatsachen verlassen und

zusammen durch die finsteren Moraste von Erinnerung in Dickichte voll wildester

Vermutungen reisen. Von nun an, Harry, kann ich so beklagenswert falsch liegen

wie Humphrey Belcher, der glaubte dass die Zeit für einen Käsekessel reif war."

„Aber sie glauben das sie richtig liegen?“ sagte Harry.

"Natürlich tue ich das, aber, wie ich dir schon bewiesen habe, mache ich Fehler

wie jederman. In der Tat, bin ich - verzeih mir - beträchtlich klüger als die meisten

Männer, allerdings neigen meine Fehler dazu, entsprechend gewaltiger zu sein."

"Sir", sagte Harry versuchsweise, "hat das, was sie mir sagen werden,

irgendetwas mit der Prophezeiung zu tun? Wird es mir helfen . . . überleben"?

"Es hat eine sehr große Menge, mit der Prophezeiung zu tun", sagte Dumbledore,

so ungezwungen als ob Harry ihn nach dem Wetter der nächsten Tage gefragt hätte,

"und ich hoffe sicherlich darauf, dass es dir dabei helfen wird zu überleben."

Dumbledore stand auf und ging um den Schreibtisch, vorbei an Harry, der sich

gespannt in seinem Sitz umdrehte um zu sehen wie Dumbledore sich über den

Schrank neben der Tür beugte. Als Dumbledore sich aufrichtete, hielt er ein

vertrautes seichtes Steinbecken mit eigenartigen Markierungen um seinen Rand. Er

stellte das Denkarium auf dem Schreibtisch vor Harry.

„Du siehst besorgt aus.“

Harry war wirklich beim erblicken des Denkariums etwas in Sorgen gewesen.

Seine bisherigen Erfahrungen mit dem eigenartigen Gerät, das Gedanken und

Gedächtnisse lagerte und enthüllte, obwohl, sehr belehrend, waren auch

unbequem gewesen. Die letzte Zeit, als er seinen Freiden gestört hatte, hatte er viel

mehr gesehen, als er sich gewünscht hätte. Aber Dumbledore lächelte.

"Diesmal betrittst du das Denkarium mit mir. . . und, sogar noch ungewöhnlicher,

mit Genehmigung."

„Wohin gehen wir, Sir?“

"Auf eine Reise in Bob Ogdenś Erinnerung", sagte Dumbledore, aus seiner

Tasche eine Kristallflasche die eine wirbelnde silbernweiße Substanz enthielt,

ziehend.

„Wer war Bob Ogden?“

"Er war in der Abteilung für Magische Strafverfolgungangestellt", sagte

Dumbledore. "Er starb vor einiger Zeit, aber nicht bevor ich ihn aufgespürt und ihn

überzeugt hatte mir diese Erinnerungen anzuvertrauen. Wir sind dabei, ihn auf

einen Besuch zu begleiten, den er während seiner Pflichten machte. Wenn du

stehst, Harry..."

Aber Dumbledore hatte Schwierigkeiten, den Stöpsel von der

Kristallflasche herauszuziehen: Seine verletzte Hand erschien steif und

schmerzhaft.

„Darf… darf ich, Sir?“

„Kein Problem, Harry…“

Er zeigte mit seinem Zauberstab auf die Flasche und der Korken flog heraus.

"Sir… wie haben sie ihre Hand verletzt?" fragteHarry wieder, sich die schwarzen

Finger mit einer mischung von Ekel und Mitleid anschauend.

„Jetzt ist nicht der Moment für die Geschichte, Harry. Nicht jetzt. Wir haben eine

Verabredung mit Bob Ogden

Dumbledore kippte den silberweißen Inhalt der Flasche in das Denkarium, wo sie

wirbelten und schimmerten. „Nach dir“, sagte Dumbledore und zeigte mit einer

Geste auf die Schale. Harry beugte sich vornüber, nahm einen tiefen Atemzug, und

stürzte sein Gesicht in die silberne Substanz. Er spürte, dass seine Füße den

Bürofußboden verließen; er fiel durch wirbelnde Dunkelheit und dann - ganz

plötzlich, blinzelte er in Sonnenlicht. Bevor seine Augen sich daraufeingestellt

hatten, landete Dumbledore neben ihm.

Sie standen auf einem Feldweg umrandet von hohen, verschlungenen Hecken,

unter einem Sommerhimmel so hell und blau wie ein Vergissmeinnicht. Ungefähr

zehn Meter vor ihnen stand ein kleiner, vollschlanker Mann mit einer ungeheuer

dicken Brille, die seine Augen auf Mondkalb große Flecke reduzierte. Er las einen

hölzernen Wegweiser, der aus den Brombeersträuchern auf der linken Seite des

Weges hervorstand. Harry wusste dies muss Ogden sein; er war die einzige Person

in Sichtweite, und er trug auch das seltsame Sortiment von Kleidungsstücken, so

oft von wenig geübt Zauberern gewählt, die versuchten, wie Muggles auszusehen:

in diesem Fall, einem Gehrock und Gamaschen über einem gestreiftem einteiligem

Badekostüm. Bevor Harry Zeit hatte um mehr als seine bizarre Erscheinung zu

registrieren, hatte Ogden mit einem lebhaften Gang den Weg hinunter begonnen.

Dumbledore und Harry folgten ihm. Als sie am hölzernen Wegweiser

vorbeigingen, sah Harry auf die zwei zwei Arme. Auf dem, der zu dem Weg

zurück zeigte von dem sie kamen, stand:

Great Hangleton, 5 Meilen. Auf dem Arm, der hinter Ogden hinterher zeigte stand

Little Hangleton, 1 Meile.

Sie gingen einen kurzen Weg wo sie nichts sehen konnten außer den Hecken, dem

weiten blauen Himmel über ihnen, und der Gestalt im Gehrock vor ihnen. Dann

bog sich die Fahrbahn nach links und fiel ab, steil einen Hang hinunter, so dass sie

eine plötzliche, unerwartete Aussicht eines ganzen Tales vor ihnen hatten. Harry

konnte ein Dorf sehen, ohne Zweifel Little Hangleton, das sich zwischen zwei

Hügel kuschelte, seiner Kirche und der Friedhof deutlich sichtbar. Auf der anderen

Seite des Tals, auf dem gegenüberliegenden Hang, stand ein schöner, von einer

weiten Fläche von samtigem grünem Rasen, umgebener Landsitz.

Ogden hatte einen widerwilligen Trab auf Grund des steilen Abhangs eingelegt.

Dumbledore verlängerte seinen Schritt, und Harry ging schneller um nicht zurück

zu bleiben. Er glaubte, dass Little Hangleton ihr Zielort sein muss und wunderte

sich, wie er es in der Nacht getan hatte, als sie Slughorn besucht hatten, warum sie

sich ihm von solch einer Entfernung nähern mussten. Er entdeckte bald, dass er

falsch darin lag, zu glauben, dass sie zum Dorf gingen. Die Fahrbahn bog sich nach

rechts und als sie die Ecke umrundeten, war gerade noch Ogdens Gehrocks zu

sehen, der durch eine Lücke in der Hecke verschwand.

Dumbledore und Harry folgten ihm auf einen engen schmutzigen Weg, der von

höheren und wilderen Hecken begrenzt wurde als jene, die sie zurückgelassen

hatten. Der Weg wurde krumm, felsig, und löcherig, ging schräg bergab wie der

letzte, und schien in Richtung auf ein Flecken von dunklen Bäumen ein bisschen

unter ihnen zuzusteuern. Tatsächlich, öffnete der Weg sich bald am Unterholz, und

Dumbledore und Harry kamen zu einem Halt hinter Ogden, der gestoppt und seinen

Zauberstab gezogen hatte.

Trotz des wolkenlosen Himmels, warfen die alten Bäume voraus tiefe, dunkle,

kühle Schatten, und es war ein paar Sekunden bevor Harrys Augen das halb

versteckte Gebäude zwischen dem Gewirr aus Stämmen wahrnahmen. Es schien

ihm ein sehr seltsamer Standort, für ein Haus, oder eine eigenartige Entscheidung,

die Bäume völlig frei wachsen zu lassen, anstatt die Aussicht des Tales unten zu

wählen. Er fragte sich, ob es bewohnt wurde; seine Wände waren moosig und

soviele Schindeln waren vom Dach herabgefallen, dass die Sparren an manchen

Stellen sichtbar waren. Brennnesseln wuchsen so hoch, dass ihre Spitzen die

Fenster erreichen, die mit Schmutz bedeckt waren. Gerade als er geschlussfolgert

hatte dass möglicherweise niemand dort wohnen könnte, wurde allerdings eins der

Fenster mit einem Geklapper geöffnet, und einem dünner Dampf oder Rauch zog

heraus, das man annehmen könnte, das jemand kochte.

Ogden bewegte sich ruhig voran und, so schien es Harry, ziemlich vorsichtig. Da

die dunklen Schatten der Bäume ihn verdeckten, blieb er wieder stehen, die

Haustür anstarrend, an die jemand eine tote Schlange genagelt hatte.

Dann gab es ein rascheln und ein knacken, und ein Mann in Lappen fiel vom

nächsten Baum, landente auf seinen Füßen genau vor Ogden, der rückwärts sprang

so das er fast auf den Schwänzen seines Gehrocks stand und stolperte.

„Du bist nicht willkommen.“

Der Mann vor ihnen hatte dickes Haar so verfilzt mit Schmutz, das sie irgendeine

Farbe haben konnten. Einige seiner Zähne fehlten. Seine Augen waren klein und

dunkel und starrten in entgegengesetzte Richtungen. Er hätte komisch aussehen

können, aber das er tat nicht; die Wirkung war erschreckend, und Harry konnte

Ogden nicht dafür tadeln, einige Schritte zurück zu gehen bevor er sprach.

„Ähm… guten Morgen. Ich komme vom Zaubereiministerium…“

„Du bist nicht willkommen.“

„Ähm… entschuldigen sie… ich verstehe sie nicht“, sagte Ogden nervös

Harry dachte das Ogden äußerst schwer von Begriff war; der Unbekannte äusserte

sich sehr klar, nach Harrys Meinung, besonders da er einen Zauberstab in einer

Hand und ein kurzes und ziemlich blutiges Messer in der anderen schwang.

„Du verstehst ihn, habe ich recht, Harry?“ sagte Dumbledore ruhig.

„Ja, natürlich“, sagte Harry etwas verblüfft. „Warum kann Ogden…“

Aber seine Augen fanden die tote Schlange an der Tür wieder, plötzlich verstand

er. „Er spricht Parselmund?“

„Sehr gut“, sagte Dumbledore, nickend und lächelnd.

Der Mann in Lappen ging jetzt auf Ogden los, Messer in einer Hand, Zauberstab

in der anderen.

"Jetzt, sehen sie -" fing Ogden an, aber zu spät: Es gab einen Knall, und Ogden

lag auf dem Boden, seine Nase ergreifend, während eine unangenehme gelbliche

Schmiere zwischen seinen Fingern herausspritzte.

„Morfin!“ sagte eine laute Stimme.

Ein älterer Mann war gekommen, aus dem Landhaus hastend, die Tür hinter sich

schlagend, so dass die tote Schlange traurig schwang. Dieser Mann war kleiner als

das erste, und seltsam proportioniert; seine Schultern waren sehr breit und seine

Arme überlang, der mit seinen hellen braunen Augen, kurzem struppigen Haar, und

runzligem Gesicht den Eindruck eines mächtigen, alten Affen bereitete. Er kam zu

Halt neben dem Mann mit dem Messer, der jetzt beim Anblick von Ogden auf dem

Boden lachend gackerte.

"Ministerium, richtig?" sagte der ältere Mann, auf Ogden herabsehend. "Richtig!"

sagte Ogden ärgerlich, sein Gesicht betupfend. "Und sie, nehme ich an, sind Mr.

Gaunt"?

„Sŕichtig“, sagte Gaunt. „Hat sie im Gesicht erwischt, stimmts?“ „Ja, das hat er!“

schnauzte Ogden ihn an.

"Hätten ihre Anwesenheit bekannt geben sollen, hätten sie?" sagte Gaunt

aggressiv. "Dies ist Privatbesitz. Können nicht gerade hierhinein gehen und

erwarten das mein Sohn sich nicht verteidigt."

„Verteidigen gegen was, Mann?“ sagte Ogden, auf seine Füße kletternd.

"Wichtigtuer. Eindringlinge. Muggles und Schmutz." Ogden deutete mit seinen

Zauberstab an seine eigenen Nase, die noch große Mengen von dem ausgab, was

wie gelber Eiter aussah, und der fluss hörte sofort auf. Mr. Gaunt sprach aus der

Ecke von seinen Mund zu Morfin. „Geh ins Haus. Streite nicht."

Diesmal, darauf vorbereitet, erkannte Harry Parselmund; weil er sogar verstehen

konnte, was gesagt wurde, unterschied er das eigenartige Zischen, das alles war

was Ogden hören konnte. Morfin schien in Streitlaune, aber als sein Vater ihm

einen

drohenden Blick zuwarf änderte er seine Meinung, ging er mit einer eigenartigen,

rollenden, schwerfälligen Gehweise zum Landhaus zurück und schlug die Haustür

hinter sich zu, so dass die Schlange traurig wieder schwang.

"Es ist ihr Sohn, wegen dem ich hier bin, Mr. Gaunt", sagte Ogden, als er den

letzten Rest vom Eiter von seinem Gehrock wischte. "Das war Morfin, nicht

wahr?"

"Ah, das war Morfin", sagte der alte Mann gleichgültig. "Bist du Reinblut"? fragte

er, plötzlich aggressiv.

"Das ist weder hier noch dort wichtig", sagte Ogden kalt, und Harry fühlte seine

Achtung für Ogden ansteigen. Anscheinend fühlte Gaunt anders.

Er schielte in Ogdens Gesicht und murmelte, in einem Ton der deutlich beleidigend

gemeint war, " Jetzt komme ich dazu darüber nachzudenken, ich habe Nasen wie

deine unten im Dorf gesehen."

"Ich bezweifle es nicht, wenn sie ihren Sohn auf sie loslassen", sagte Ogden.

"Vielleicht könnten wir mit dieser Diskussion drinnen weitermachen"?

„Drinnen?“

„Ja, Mr. Gaunt. Ich habe es ihnen gesagt. Ich bin wegen Morfin hier. Ich habe eine

Eule geschickt…“

„Ich habe keine verwendung für Eulen“, sagte Gaunt. „Ich öffne keine Briefe:“

" Dann können Sie kaum sich beschweren, daß Sie keine Warnung der Besucher

erhalten ", sagte Ogden scharf. " Ich folge hier einem ernsten Bruch des

Zaubergesetzes, das hier in den frühen Stunden dieses Morgens begangen wurde -"

"in Ordnung, ganz recht, in Ordnung!" brüllte Gaunt. "kommen Sie in das blutende

Haus, und es wird viel gutes für sie tun!",

Das Haus schien drei kleine Räume zu enthalten. Zwei Türen führten außerhalb des

Hauptraumes, der als Küche und Wohnzimmer diente. Morfin saß in einem

dreckigen Sessel neben dem rauchenden Feuer, drehte eine lebendige Viper

zwischen seinen dicken Fingern und redete ihr weich in Parselmund zu:

Hissy, hissy, kleine Schlange,

schlängelst über den Boden

du bist gutzu Morfin

oder er nagelt dich an die Tür.

Es gab einen polternden Lärm in der Ecke neben dem offenen Fenster, und Harryn

realisierte dass es noch jemanden im Raum gab, ein Mädchen, dessen ausgefranstes

graues Kleid die gleiche Farbe der schmutzigen Steinmauer hinter ihr hatte. Sie

stand neben einem dampfenden Topf auf einem schmutzigen schwarzen Ofen, und

spielte mit dem Regal mit Töpfe und Pfannen darüber. Ihr Haar war strähnig und

stumpf und sie hatte ein klares, blasses, ziemlich hartes Gesicht. Ihre Augen, wie

die ihres Bruders, starrten in gegensätzliche Richtungen. Sie sah ein bisschen

sauberer aus als die zwei Männer, aber Harry dachte, das er niemals zuvor, eine

mehr besiegt aussehende Person getroffen hatte.

"Meine Tochter, Merope," sagte Hager widerwillig, da Ogden sie neugierig ansah.

„Guten Morgen“, sagte Ogden.

Sie antwortete nicht, sondern drehte mit einem erschrockenen Blick auf ihren Vater

ihren Rücken zum Raum und fuhr fort, mit den Töpfen auf dem Regal hinter ihr zu

spielen.

"Gut, Mr. Gaunt", sagte Ogden, „um gleich auf den Punkt zu kommen, haben wir

Grund zu glauben, dass ihr Sohn, Morfin, spät in der letzten Nacht Magie vor

einem Muggle aufführte."

Es gab ein ohrenzerreißendes Klappern. Merope hatte einen der Töpfe

fallen lassen.

"Heb ihn auf"! brüllte Gaunt sie an. "Das ist es, wühl auf dem

Fußboden wie einige dreckige Muggle, wofür ist dein Zauberstab, du nutzloser

Sack von Dreck?"

"Hr. Gaunt, bitte"! sagte Ogden in einer erschütterten Stimme, als Merope, die den

Topf schon aufgehoben hatte, fleckig Scharlachrot errötend, den Griff vom Topf

wieder verlor, ihren Stab wackelig aus ihrer Tasche zog, damit auf den Topf

deutete, und murmelte hastig einen unhörbaren Zauber der zur Folge hatte das der

Topf quer durch den Raum schoss, gegen die gegenüberliegende Wand prallte und

in zwei Teile zerbrach.

Morfin war wie verrückt am gackern vor Lachen. Gaunt schrie, "Mach es besser,

du sinnloser Klumpen, mach es besser!"

Merope stolperte durch den Raum, aber bevor sie Zeit hatte, ihren Stab

hochzuheben, hatte Ogden seinen eigenen gehoben und sagte fest,

"Reparo. "Der Topf reparierte sich sofort.

Gaunt guckte für einen Moment als ob er Ogden anschreien wollte, aber überlegte

es sich besser: Stattdessen spottete er über seine Tochter, "Glücklich der nette

Mann vom Ministerium hier, ist er nicht? Vielleicht wird er dich außerhalb meiner

Hände bringen, vielleicht machen ihm schmutzige Squibs nichts aus. . . ."

Ohne irgendjemanden anzuschauen oder Ogden zu danken, nahm Merope den Topf

und stellte ihn, mit zitternden Händen, ins Regal zurück. Sie stand dann wirklich

noch, ihr Rücken gegen die Wand zwischen dem dreckigen Fenster und dem Ofen,

als ob sie sich nichts mehr wünschte als in den Stein zu sinken und zu

verschwinden.

"Mr. Gaunt", fing Ogden wieder an, „wie ich sagte: der Grund für meinen

Besuch…"

"Ich hörte sie das erste Mal!“ unterbrach Gaunt ihn. "Und so was? Morfin gab

einem Muggle ein Stück von dem, was zu ihm kam - was darüber, dann"?

"Morfin hat das Zaubergesetz gebrochen", sagte Ogden streng.

"Morfin hat Zaubergesetz gebrochen.'" Imitierte Gaunt Ogdens Stimme, es

pompös und leiernd machend. Morfin gackerte wieder. "Er brachte einem

dreckigen Muggle eine Lektion bei, ist das jetzt illegal, ist es?"

"Ja", sagte Ogden. "Ich fürchte das ist es."

Er zog aus seiner Innentasche eine kleine Schriftrolle aus Pergament und entrollte

sie.

"Was das denn, sein Urteil "? sagte Gaunt, seine Stimme ärgerlich erhöht.

"Es ist eine Vorladung in das Ministerium für eine Anhör -"

"Vorladung! Vorladung? Wer glaubst du dass du bist, meinen Sohn irgendwohin

kommen zu lassen"?

„Ich bin der Leiter der Magischen Strafverfolgungs- patrouille“, sagte Ogden.

"Und du glaubst dass wir Abschaum sind, tust du"? schrie Gaunt, jetzt Ogden an,

mit einem schmutzigen gelben Finger auf seinen Brustkorb weisenden."Abschaum,

der kommen wird, laufend wenn das Ministerium es zu ihnen sagt? Weißt du mit

wem du redest, du dreckiges Schlammblut, weißt du das"?

"Ich hatte den Eindruck, dass ich Mr. Gaunt sprach," sagte Ogden, vorsichtig

aussehend.

"Das ist richtig!“ brüllte Gaunt. Für ein Moment glaubte Harry, das Gaunt eine

obszöne Geste machte, aber dann wurde ihm klar dass er Ogden einen hässlichen

Ring, mit einem schwarzen Stein, den er auf seinem Mittelfinger trug, vor die

Augen hielt. „Siehe dies? Siehe dies? Wisse was es ist? Wisse woher es kam?

Jahrhunderte, die es in unserer Familie gewesen ist, so weit wir auch zurückgehen,

und Reinblut die ganze Strecke! Wisse wieviel mir für dies, mit dem in den Stein

gravierten Peverell-Wappen geboten wurde "?

"Ich habe wirklich keine Idee", sagte Ogden, blinzelnd, da der Ring

knapp ein Zoll vor seiner Nase segelte, „Und es ist wirklich neben dem

Punkt, Mr. Gaunt. Ihr Sohn hat die Verpflichtung…"

Mit einem Geheul von Wut, lief Gaunt gegen seine Tochter. Harry dachte für einen

Sekundenbruchteil, dass er sie erdrosseln wollte, da seine Hand zu ihrem Hals flog;

nächstes Moment zog er ihr gegen Ogden eine Goldkette von ihren Hals.

"Siehe dies"? brüllte er zu Ogden, ein schweres Gold Medaillon vor ihm

schüttelnd, während Merope stotterte und nach Atem lechzte.

„Ich sehe es, ich sehe es!“ sagte Ogden hastig

"Slytherins!" brüllte Gaunt. "Salazar Slytherins! Wir sind seine letzten

Nachfahren, was sagst du dazu, hä?“

"Mr. Gaunt, ihre Tochter"! sagte Ogden alarmiert, aber Gaunt hatte schon Merope

befreit; sie taumelte fort von ihm, setze sich in ihrer Ecke zurück, ihren Hals

massierend und nach Luft schluckend.

"So!" sagte Gaunt triumphierend, als ob er gerade einen komplizierten Punkt

jenseits jeden möglichen Disputs bewiesen hatte. "Du wirst nicht mit uns reden, als

ob wir Schmutz auf deinen Schuhen sind! Generationen von Reinblütern, Zauberer

aller - mehr als kannst du sagen, ich bezweifle es"!

Und er spuckte den Fußboden vor Ogdens-Füße an. Morfin gackerte wieder.

Merope, neben dem Fenster gekauert, ihr geneigter Kopf und ihr Gesicht versteckt

von ihrem strähnigen Haar, sagte nichts.

"Mr. Gaunt", sagte Ogden beharrlich, "Ich bin mir sicher dass weder ihre Ahnen

noch meines etwas mit dieser Angelegenheit zu tun haben. Ich bin hier wegen

Morfins, Morfins und des Muggles dem er sich letzte Nacht genähert hat. Unsere

Informationen" - er blickte hinunter auf seine Schriftrolle - ist das Morfin einen

Zauber oder Fluch ausführte auf den Muggle aussprach, dazu führend, dass bei

diesem ein sehr schmerzhafterNesselausschlag ausbrach."

Morfin kicherte.

"Sei ruhig, Junge", knurrte Gaunt in Parselmund, und Morfin wurde wieder still.

"Und, was wenn er es tat"? sagte Gaunt trotzig zu Ogden, "Ich erwarte das du dem

Muggle das Gesich sauber machst und seine Erinnerung…“

"Das ist kaum der Punkt, oder, Mr. Gaunt?" sagte Ogden. "Dies war ein

unprovozierter Angriff auf einein schutzlosen -"

"Ar, ich habe dich als ein Muggle-Liebhaber erkannt in dem Moment, als ich dich

sah", spottete Gaunt, und er spuckte wieder auf den Fußboden.

"Diese Diskussion bringt uns nirgendwohin", sagte Ogden fest. "Es ist klar von

der Haltung deines Sohnes, dass er keine Reue fühlt, fürseine Aktionen." Er blickte

wieder hinunter auf seine Schriftrolle. "Morfin wird die Anhörung am vierzehnten

September besuchen, und beantworten warum er vor einem Muggle zauberte und

sich für den verursachten Schaden zu verantworten haben den er dem gleichen

Muggle…“

Ogden brach ab. Das Hufgetrappel von Pferden und laut, lachende Stimmen

wehten durch das offenen Fenster. Anscheinend ging die Windlinie zum Dorf sehr

nahe an dem Unterholz vorbei, wo das Haus stand. Gaunt fror, lauschte, seine

Augen weit aufgerissen. Morfin zischte und drehte sein Gesicht gegen die Klänge,

sein Ausdruck war hungrig. Merope hob ihren Kopf. Ihr Gesicht, sah Harry, war

grell Weiß.

"Mein Gott, welcher Schandfleck!" tönte die Stimme eines Mädchens, deutlich

hörbar durch das offene Fenster als ob sie im Raum neben ihnen stand. "Kann dein

Vater jenes Elendsquartier nicht wegräumen, Tom "?

"Es ist nicht unsres", sagte eine junge Männerstimme. "Alles auf der anderen Seite

des Tales gehört uns, aber jenes Landhaus gehört einem alten Tramp namens

Gaunt, und seinen Kindern. Der Sohn ist wirklich verrückt, du solltest einige

Geschichten hören, die sie im Dorf erzählen…"

Das Mädchen lachte. Das Hufgetrappel wurde lauter und lauter. Morfin wollte von

seinem Sessel aufstehen. "Bleib sitzen" , sagte sein Vater warnend in Parselmund.

„Tom“, sagte die Stimme des Mädchens wieder, jetzt sehr nah, sie waren deutlich

neben dem Haus, "Ich könnte unrecht haben - aber hat jemand eine Schlange an

jene Tür genagelt?"

"Guter Lord, du hast recht!" sagte die Männerstimme. "Das wird der

Sohn gewesen sein, ich sagte dir dass er nicht richtig im Kopf ist. Schau es dir nicht

an, Cecilia, Liebling."

Das Hufgetrappel entfernte sich wieder.

"Liebling", "flüsterte Morfin in Parselmund, seine Schwester anschauend.

"Liebling, er rief sie. So würde er dich jedenfalls nie rufen."

Merope war so weiß, das Harry sich sicher war, dass sie gleich in Ohnmacht

fallen würde.

"Was ist das"? sagte Gaunt scharf, auch in Parseltongue, von seinem Sohn seine

Tochter anschauend. "Was hast du gesagt Morfin"?

"Sie mag es sich den Muggle anzuschauen“, sagte Morfin, einen bösartigen

Ausdruck auf seinem Gesicht als er seine Schwester anstarrte, die jetzt

erschrocken aussah. "Immer im Garten wenn er vorbeikommt, ihn durch

die Hecke anstarrend, ist sie nicht? Und letzte Nacht - "

Merope schüttelte flehentlich ihren Kopf, aber Morfin machte schonungslos weiter,

"Hing sie am Fenster, darauf wartend das er nach Hause reitet, war sie nicht?“

"Sich aus dem Fenster hängen, um sich einen Muggle anzuschauen"? sagte

Gaunt ruhig.

Aller drei Gaunts' schienen Ogden vergessen zu haben, der konfus und irritiert war

durch diesen erneuten Ausbruch von unfassbarem Zischen und geraspel.

"Ist es wahr"? sagte Gaunt mit einer tödlichen Stimme, einen Schritt oder zwei

gegen das erschrockene Mädchen machend. "Meine Tochter reinblütiger Nachfahre

von Salazar Slytherin - sehnt sich nach einem dreckigen, Schmutz-geäderten

Muggle?"

Merope schüttelte rasend ihren Kopf, sich an die Wand drückend,

anscheinend unfähig zu sprechen.

"Aber ich zeigte es ihm, Vater"! gackerte Morfin. "Ich zeigte es ihm als er

vorbeiging und er sah nicht so hübsch mit Nesselausschlag über ihm aus, hat er,

Merope?"

"Du dreckiger kleiner Squib, du dreckiger kleiner Blutverräter!"

Brüllte Gaunt, verlor die Beherrschung, und seine Hände schlossen sich

um den Hals seiner Tochter.

Beide Harry und Ogden brüllten gleichzeitig "Nein!"; Ogden hob seinen

Stab hoch und schrie, "Relaskio!"

Gaunt wurde zurückgeworfen, fort von seiner Tochter; er stolperte

über einen Stuhl und fiel flach auf seinem Rücken. Mit einem Gebrüll von

Wut, sprang Morfin aus seinem Stuhl und lief zu Ogden, sein blutiges

Messer und Feuerungsflüche unüberlegt von seinem Zauberstab schwingend.

Ogden rannte um sein Leben. Dumbledore zeigte dass sie nachfolgen sollten und

Harryn gehorchte, Meropes Schreie hallten in seinen Ohren wider.

Ogden raste den Weg hinauf und brach auf den Hauptweg durch, seine Arme über

seinem Kopf, wo er mit dem glänzenden kastanienbraunen von einem sehr

schönen, dunklhaarigen jungen Mann gerittenen Pferd zusammenstieß. Sowohl er

als auch das hübsche Mädchen, das neben ihm auf einem grauen Pferd ritt, brüllten

vor Lachen beim Anblick von Ogden, der außerhalb der Flanke des Pferdes sprang

und wieder loslief, sein Gehrock flog hinterher, von Kopf bis Fuß in Staub gehüllt,

durcheinander den Weg hinauf laufend.

"Ich denke das reicht, Harry", sagte Dumbledore. Er nahm Harryś Ellenbogen

und zog. Im nächsten Moment flogen sie schwerelos durch Dunkelheit hoch, bis sie

direkt auf ihren Füßen landeten, zurück in Dumbledoreś Büro.

"Was passierte dem Mädchen im Landhaus"? sagte Harry sofort, als

Dumbledore zusätzliche Lampen mit einem Schnalzen von seinem Zauberstab

anzündete. "Merope, oder, was auch immer ihr Name war"?

"Oh, sie überlebte", sagte Dumbledore, sich hinter seinem Schreibtisch setzend

und Harry anzeigend das auch zu tun. "Ogden apparierte zum Ministerium zurück

und kam mit Verstärkungen innerhalb fünfzehn Minuten zurück. Morfin und sein

Vater versuchten zu kämpfen, aber beide wurden überwältigt, aus dem Landhaus

geholt, und anschließend dem Wizengamot vorführt. Morfin, der schon eine

Verwarnung wegen Muggle-Angriffen hatte, wurde zu drei Jahren in Azkaban

verurteilt. Marvolo, der einige Ministeriums-Angestellte verletzt hatte zusätzlich zu

Ogden, erhielt sechs Monate."

"Marvolo?" wiederholte Harry verwundert.

"Das ist richtig", sagte Dumbledore, zustimmend lächelnd. "Ich bin froh, zu sehen

das du auf dem laufenden bist."

„Der alte Mann war…?“

"Voldemorts Großvater, ja" sagte Dumbledore. "Marvolo, sein Sohn, Morfin, und

seine Tochter, Merope, waren die letzten der Gaunts, einer uralten Zauberer-

Familie, berühmt für eine Ader von Instabilität und Gewlttätigkeit, die durch die

Generationen auf Grund ihrer Angewohnheit gedieh, ihre eigenen Cousins zu

heiraten. Mangel an Sinn gekoppelt mit einer großen Zuneigung für Vornehmheit

hieß dass das Familiengold verschwendet wurde das einige Generationen vor

Marvolo zusammen getragen wurde. Er wurde - wie du gesehen hast - in Schmutz

und Armut, mit einer sehr unangenehmen Laune hinterlassen, einer phantastischen

Menge von Arroganz und Stolz, und einem Paar von Familienerbstücken, die er

genauso schätzte wie seinen Sohn, und eher mehr als seine Tochter."

"Also Merope", sagte Harry, sich im Stuhl vorlehnend und Dumbledore

anstarrend, "Alsoo Merope war. . . Sir, heisst das sie war. . . Voldemorts Mutter?“

"Es stimmt", sagte Dumbledore. "Und so geschah es, dass wir auch einen Blick

auf Voldemorts Vater hatten. Ich frage mich ob du ihn bemerktest"?

„Der angegriffene Muggel? Der Mann auf dem Pferd?“

"Sehr gut ", sagte Dumbledore freudestrahlend. "Ja war das Tom Riddle Senior,

der schöne Muggle der öfter am Landhaus der Gaunts vorbeiritt und für den

Merope Gaunt eine geheime, brennende Leidenschaft hegte."

"Und sie heirateten"? Harry sagte in Ungläubigkeit, unfähig, sich die beiden als

Liebespaar vorzustellen.

"Ich glaube du vergisst", sagte Dumbledore, "dass Merope eine Hexe war. Ich

glaube nicht, dass ihre magische Kraft ihr nutzten, als sie von ihrem Vater

terrorisiert wurde. Sobald Marvolo und Morfin sicher in Azkaban waren, konnte

sie, nachdem sie für das erste Mal in ihrem Leben allein und frei war, da bin ich

sicher, sich voll auf ihre Fähigkeiten konzentrieren und ihre Flucht von dem

verzweifelten Leben auszuhecken das sie achtzehn Jahre geführt hatte."

"Fällt die etwas ein, das Merope dafür hätte nehmen können, Tom Riddle seine

Muggle-Begleiterin vergessen, und sich stattdessen in sie verlieben zu lassen"?

„Der Imperius-Fluch?“ schlug Harry vor. „Oder ein Liebestrank?“

"Sehr gut. Ich persönlich glaube, dass sie einen Liebestrank benutzte. Ich bin

sicher es hätte ihr romantischer erschienen, und ich glaube nicht dass es einige

heiße Tage sehr schwierig gewesen wäre wenn Riddle alleine ritt, ihn zu

überzeugen ein Getränk von Wasser zu nehmen. Auf jeden Fall genoss das Dorf

Little Hangleton innerhalb ein paar Monaten die Szene, die wir gerade bezeugt

haben, einen enormen Skandal. Du kannst dir das Gerede vorstellen, das es

verursachte, als der Sohn des Junkers mit der Tochter des Tramps, Merope

weglief."

"Aber das Schock der Dorfbewohner war nichts gegen Marvoloś. Er kam von

Azkaban zurück, erwartend dass er seine Tochter pflichtbewusst in der Erwartung

seiner Rückkehr mit einer heißen Mahlzeit bereit auf seinem Tisch vorfand.

Stattdessen fand er eine staubige Nachricht und ihre Anmerkung von Abschied,

erklärend, was sie gemacht hatte."

"Von allem, das ich habe entdecken können, erwähnte er niemals ihren Namen

oder Existenz von jener Zeit an. Der Schock ihres Verlassens kann zu seinem

frühen Tod beigetragen haben - oder vielleicht er hatte einfach niemals gelernt, sich

zu ernähren. Azkaban hatte Marvolo sehr geschwächt, und er lebte nicht lange

genug, um Morfin zum Landhaus zurückkommen zu sehen."

"Und Merope? Sie... sie starb, oder? Wuchs Voldemort nicht in einem

Waisenhaus auf"?

"Ja, in der Tat" sagte Dumbledore. "Wir müssen hier eine gewisse Menge raten,

obwohl ich nicht glaube, dass es schwierig ist, zu erschließen, was geschah. Du

weißt, dass Tom Riddle innerhalb ein paar Monate ihrer unkontrollierbaren Ehe am

Landsitz in Little Hangleton ohne seine Ehefrau wiedererschien. Das Gerücht

machte sich in der Nachbarschaft breit, das er, 'hereingelegt´ wurde und ´betäubt.'

Was er meinte, ich bin sicher, ist dass er unter einer Verzauberung gestanden hatte,

die jetzt aufgehoben war, obwohl ich annehme das er es nicht wagte jene genauen

Wörter aus Angst davor zu benutzen, für wahnsinnig gehalten zu werden. Als sie

hörten, was er allerdings sagte, nahmen die Dorfbewohner an, dass Merope Tom

Riddle angelogen hatte, vorgebend, dass sie sein Baby haben wollte, und dass er sie

daher geheiratet hatte."

„Aber sie hatte sein Baby.“

"Aber erst ein Jahr nachdem sie geheiratet haten. Tom Riddle verließ sie, als sie

noch schwanger war."

"Was ging schief?" fragte Harry. "Warum hörte der Liebestrank auf zu wirken"?

"Das sind wieder Vermutungen", sagte Dumbledore, "aber ich glaube dass Merope,

die tief in ihrem Ehemann verliebt war, nicht ertragen konnte fortzufahren ihn mit

Zaubertränken zu versklaven. Ich glaube, dass sie die Wahl traf ihm keine weiteren

Tränke zu geben. Vielleicht, berauscht wie sie war, war sie davon überzeugt, dass

er sich inzwischen in sie verliebt hatte. Vielleicht glaubte sie, dass er zum Wohl des

Babys bleiben würde. Wenn ja, hatte sie sich bei beidem verrechnet. Er verließ sie,

sie sah ihn niemals wieder, und er bemühte sich niemals herauszufinden, was aus

seinem Sohn wurde."

Der Himmel außerhalb war Tintenschwarz und die Lampen in Dumbledores Büro

schienen heller als vorher zu glühen.

"Ich denke dass reicht für heute nacht Harry", sagte Dumbledore nach einem

Moment oder zweien.

„Ja, Sir“, sagte Harry.

Er stand auf, aber er ging nicht

„Sir… ist es wichtig dies alles über Voldemortś Vergangenheit zu wissen?“

„Sehr wichtig, denke ich“, sagte Dumbledore.

„Und hat… hat es etwas mit der Prophezeiung zu tun?“

„Alles hat etwas mit der Prophezeiung zu tun.“

„Richtig“, sagte Harry, etwas verwirrt und zugleich beruhigt.

Er drehte sich, um zu gehen, dann fiel ihm eine andere Frage ein, und er ging

wieder zurück. "Sir, darf ich Ron und Hermine alles sagen, das sie mir gesagt

haben?"

Dumbledore betrachtete ihn für ein Moment, dann sagte "Ja, ich glaube dass Mr.

Weasley und Miss Granger sich als vertrauenswürdig bewiesen haben. Aber Harry,

ich möchte dich darum bitten, sie darum zu bitten, keins davon, zu irgendjemandem

sonst zu wiederholen. Es wäre nicht gut wenn Worte davon herumgehen wieviel

ich, über Lord Voldemorts Geheimnisse weiß."

"Nein, Sir, ich werde mich vergewissern dass es nur Ron und Hermine sind. Gute

Nacht."

Er wandte sich wieder ab, und war fast an der Tür, als er es sah. Auf einem der

spinninbeinigen Tische sitzend, die soviele zerbrechlich-aussehende

Silberinstrumente enthielten, war ein hässlicher mit einem großen, rissigen,

schwarzen Stein besetzter Goldring.

"Sir", sagte Harry, ihn anstarrend. "Der Ring…"

"Ja?" sagte Dumbledore.

"Sie trugen ihn, als wir Professor Slughorn jene Nacht besuchten."

"das habe ich", bestätigte Dumbledore.

"Aber ist es nicht... Sir, ist es nicht der gleiche Ring den Marvolo Gaunt

Ogden zeigte?“

Dumbledore neigte seinen Kopf. "Ein und derselbe."

"Aber wie kommen…? Haben sie ihn immer gehabt"?

"Nein erwarb ich ihn erst kürzlich", sagte Dumbledore. "Ein paar Tage bevor ich

kam dich von deiner Tante und Onkel zu holen, in der Tat."

"Das war ungefähr zu der Zeit, als sie ihre Hand verletzten, Sir"?

"Gegen jene Zeit Harry ja."

Harry zögerte. Dumbledore lächelte.

"Sir, wie genau…?

"Zu spät, Harry! Du wirst die Geschichte ein anderes Mal hören. Gute Nacht."

"Gute Nacht, Sir."

Kapitel 11: Hermione's helfende Hand



Wie Hermione es vorhergesagt hatte, waren die freien Perioden des sechsten

Jahres nicht die Stunden seligen Entspannung die Ron erwartet hatte, aber

Zeiten in denen man versuchte, mit dem gewaltigen Ausmaß an Hausaufgaben

Schritt zu halten, die sie aufbekamen. Sie waren nicht nur am lernen, als ob sie

jeden Tag Prüfungen hätten, selbst die Unterrichtsstunden waren schon

anspruchsvoller als jemals zuvor geworden. Harry verstand kaum die Hälfte von

dem, was Professor McGonagall ihnen in diesen Tage sagte ; sogar Hermione

hatte sie darum bitten müssen, Anweisungen einmal oder zweimal zu

wiederholen. Und unglaublich, zu Hermiones Groll, war Harrys bestes Fach

plötzlich die Zaubertränke dank dem Halbblutprinzen geworden. Nicht

ausgesprochene Zaubersprüche wurden jetzt nicht nur in „Verteidigung gegen

die dunklen Künste“ erwartet, sondern auch in Zaubern und Transfiguration.

Harry schaute häufig zu seinen Klassenkameraden im gemeinsamen Zimmer

oder bei Essenszeiten, um zu sehen das sie purpurrot in Gesicht waren und

angespannt, als ob sie U-No- Poo überdosiert hätten; aber er wusste das sie in

Wirklichkeit damit kämpften, Zaubersprüche dazu zu bringen zu funktionieren,

ohne die Beschwörungen laut zu sagen. Es war eine Entlastung in die

Gewächshäuser hinauszukommen; sie behandelten jetzt mehr gefährliche

Pflanzen als zuvor in Herbology, aber wenigstens wurde ihnen immer noch

erlaubt, laut zu fluchen, wenn das giftige Tentacula sie unerwartet von hinten

ergriff. Ein Ergebnis ihrer enormen Arbeitsbelastung und die vielen Stunden,

nichtverbale Zaubersprüche zu üben war, das Harry, Ron und Hermione

außerstande gewesen waren, Zeit zu finden um Hagrid zu besuchen. Er hatte

aufgehört zu Mahlzeiten an den Mitarbeitertisch zu kommen, ein ominöses

Zeichen und bei den wenigen Anlässe, wenn sie an ihm in den Korridoren oder

auf den Gelände vorbei gingen, hatte er sonderbarerweise versäumt, sie zu

bemerken oder ihre Grüße zu hören.

"Wir müssen zu ihm gehen und es ihm erklären," sagte Hermione, am folgenden

Samstag als sie zu Hagrids riesigem leerem Stuhl an dem Mitarbeitertisch beim

Frühstück hinaufsah.

" Wir haben heute Morgen Quidditch Training!" sagte Ron. "Und wir müssen

für diesen Aguamenti Zauber von Flitwick üben! Erklären wie? Wie wollen wir

ihm sagen, das wir sein dummes Fach hassten?"

„Wir hassten es nicht!, sagte Hermione.

"Sprich für dich selbst, ich habe das Skrewts nicht vergessen", sagte Ron dunkel.

"Und ich sage dir jetzt, dass wir nur knapp entkommen sind. Du hörtest nicht,

wie es mit seinem doofen Bruder weitergehen sollte - wir hätten Grawp gelehrt

wie man seine Schnürsenkel binden kann, wenn wir geblieben wären."

"Ich hasse es, nicht mit Hagrid zu reden," sagte Hermione, verstimmt aussehend.

"Wir gehen nach dem Quidditch hinunter," versicherte ihr Harry. Er vermisste

Hagrid auch, obwohl er wie Ron dachte, das sie ohne Grawp in ihren Leben

besser dran waren. "Aber die Ausscheidungen könnten den ganzen Morgen

andauern, bis die ganzen Leute geübt haben." Er fühlte sich leicht nervös beim

Gedanken dem Team als Captain das erstemal gegenüber zutreten. "Ich bin

überrascht, warum das Team plötzlich so beliebt ist."

"Oh, komm schon Harry", sagte Hermione, die plötzlich ungeduldig war. "Es ist

nicht Quidditch, das beliebt ist, du bist es! Du bist nie interessanter gewesen und

offen gesagt, du bist nie beliebter gewesen." Ron würgte an einem großen Stück

Räucherhering. Hermione warf ihm einen Blick von Verachtung zu bevor sie

sich zu Harry zurück drehte.

"Jeder weiß jetzt, das du die Wahrheit gesagt hast, nicht? Die ganze Zauberwelt

hat zugeben müssen das du Recht hattest, das Voldemort zurück war und dass

du wirklich ihn in den letzten zwei Jahren zweimal bekämpft und beide Male

entkommen bist. Und nun nennen sie dich den Auserwählten, komm schon,

kannst du nicht sehen warum die Leute von dir fasziniert sind?"

Harry fand die große Halle plötzlich sehr heiß, obwohl die Decke immer noch

kalt und regnerisch aussah. "Und du hast all diese Verfolgungen durch das

Ministerium ertragen, als sie versuchten dich als einen Lügner und instabil

hinzustellen. Du kannst immer noch die Zeichen auf der Rückseite deiner Hand

sehen, als diese böse Frau dich dazu brachte mit deinem eigenem Blut zu

schreiben die, aber du bliebst dennoch bei deiner Geschichte ..."

"Du kannst immer noch sehen, wo mich die Gehirne im Ministerium

festhielten", sagte Ron, seinen Ärmel zurückschüttelnd.

"Und es macht nichts aus, das du im Sommer ungefähr einen Fuß gewachsen

bist," endete Hermione und ignorierte Ron.

"Ich bin groß," sagte Ron unlogisch.

Die Pfosteneulen kamen an, stießen durch regengesprenkelte Fenster nach unten

herab, und bespritzten jeden mit Tröpfchen von Wasser. Die meisten Leute

erhielten mehr Post als üblich; ängstliche Eltern die von ihren Kindern hören

wollten und sie wiederum beruhigen das zu Hause allen gut ging. Harry hatte

keine Post seit dem Anfang des Schuljahres erhalten; sein regelmäßiger

Korrespondent war jetzt tot und obwohl er gehofft hatte, das Lupin gelegentlich

schreiben würde, war er enttäuscht worden. Er war deshalb sehr überrascht, die

schneeweiße Hedwig unter all den braunen und grauen Eulen kreisen zu sehen.

Sie landete vor ihm, trug ein großes viereckiges Paket. Einen Moment später

landete vor Ron, Pigwidgeon seine winzige und erschöpfte Eule mit einem

identischen Paket und wurde darunter zusammen gedrückte.

"Ha!" sagte Harry, der das Paket auspackte, um eine neue Kopie von

„fortschrittlicher Zaubertrankherstellung“ zu enthüllen, frisch von Flourish and

Blotts.

"Oh gut," sagte Hermione, erfreut. "Jetzt kannst du diese verschmierte Kopie

zurückgeben."

"Bist du verrückt?" sagte Harry. "Ich behalte sie! Schau, ich habe nachgedacht -"

Er zog die alte Kopie von „fortschrittlicher Zaubertrankherstellung“ aus seiner

Tasche heraus und tippte mit seinem Zauberstab auf das Cover und murmelte

"Dijjindo"!

Das Cover fiel ab. Er machte dasselbe mit dem nagelneuen Buch (Hermione sah

schockiert aus). Er tauschte die Cover, tippte jedes an und sagte dann, "Reparo"!

Jetzt sah die Kopie des Prinzen wie ein neues Buch und die frische Kopie von

Flourish und Blotts sah sehr gebraucht aus.

"Ich gebe Slughorn die neue zurück, er kann nicht darüber klagen, sie hat neun

Galeonen kostete."

Hermione drückte böse und missbilligend aussehend ihre Lippen zusammen,

aber wurde von einer dritten Eule abgelenkt, die vor ihr landete, sie trug die

Ausgabe dieses Tages des Tagespropheten. Sie entfaltete sie hastig und

durchsuchte die Titelseite.

"Irgendjemand getötet worden?" fragte Ron in einer entschlossen lässigen

Stimme; er stellte jedes Mal, wenn Hermione ihr Zeitung öffnete, dieselbe

Frage.

"Nein, aber es gab mehre Dementorenangriffe," sagte Hermione. "Und eine

Verhaftung."

"Ausgezeichnet, wer?" fragte Harry, der an Bellatrix Lestrange denkt.

"Stan Shunpike," antwortete Hermione.

"Was?" sagte Harry erschreckt.

"Stanley Shunpike, Schaffner auf dem beliebten Zauberer Beförderungsmittel

dem „Fahrerenden Ritter“, ist wegen Verdacht von Todesesseraktivität

festgenommen worden. Herr Shunpike, 21, wurde letzte Nacht spät nach einer

Razzia in seinem Haus in Clapham in Verwahrung genommen. . .'"

"Stan Shunpike, ein Todesesser?" sagte Harry, der sich an den schmutzigen

Jungen erinnerte, den er zuerst vor drei Jahre getroffen hatte. "Niemals!"

"Er hätte unter dem Imperius Fluch stehen können," sagte Ron. "Du kannst es

nie wissen."

"Es aussieht nicht so aus," sagte Hermione, die immer noch las. "Es steht hier,

dass er festgenommen wurde, nachdem er über die geheimen Pläne der

Todesesser in einem Lokal redete und zufällig gehört wurde." Sie sah mit einem

unruhigen Ausdruck auf ihrem Gesicht auf. "Wenn er unter dem Imperius Fluch

wäre, würde er kaum über ihre Pläne herumtratschen, oder?"

"Es klingt, als ob er versuchte sich wichtig zu machen" sagte Ron. "Ist er es

nicht der, behauptete, das er im Begriff war Minister der Zauberei zu werden, als

er versuchte, mit der Veela zu plaudern?"

" Ja das ist er," sagte Harry. "Ich weiss was sie spielen, sie nehmen Stan ernst."

"Sie wollen wahrscheinlich es aussehen lassen, als ob sie etwas tun," sagte

Hermione fröstelnd. „Die Leute sind verschreckt - weißt du dass die Eltern der

Patil Zwillinge wollen, das sie nach Hause kommen? Und Eloise Midgen ist

schon abgeholt worden. Ihr Vater holte sie letzte Nacht ab."

"Was!" sagte Ron, als er Hermione anstarrt. "Aber Hogwarts ist sicherer als ihre

Häuser! Wir haben Aurors und all die zusätzlichen Schutzzaubersprüche

bekommen und wir haben Dumbledore!"

"Ich denke nicht, das wir ihn die ganze Zeit haben," sagte Hermione sehr ruhig

und schaute über die Oberseite des Propheten in Richtung des

Mitarbeitertisches.

"Hast du nicht bemerkt? Sein Sitz ist so oft leer wie Hagrids letzte Woche

gewesen ist."

Harry und Ron sahen zum Lehrertisch hinauf. Der Stuhl des Rektors war

wirklich leer. Jetzt musste Harry daran denken das er Dumbledore, seit ihrer

privaten Stunde keine Woche gesehen hatte.

"Ich denke, dass es etwas mit der Ordnung der Schule zutun hat," sagte

Hermione mit schwacher Stimme. "Ich meine. . . es sieht alles ernst aus, nicht?"

Harry und Ron antworteten nicht, aber Harry wusste, dass sie alle dasselbe

dachten.

Es hatte den Tag zuvor einen fürchterlichen Vorfall gegeben, als Hannah Abbott

aus Herbologyunterricht herausgeholt worden war, ihre Mutter war tot gefunden

worden. Sie hatten Hannah seitdem nicht gesehen. Als sie den Gryffindor Tisch

fünf Minuten später verließen, um zum Quidditchfeld hinunter zugehen,

begegneten sie Lavender Brown und Parvati Patil. Sich daran erinnernd, was

Hermione über die Eltern der Patil Zwillinge gesagt hatte, das sie wollten das

die Zwillinge Hogwarts verlassen sollen, war Harry nicht überrascht zu sehen,

das die zwei besten Freunde zusammen flüsterten und niedergeschlagen

aussahen. Was ihn überraschte war dass, als Ron Ebene mit ihnen ging, Parvati

plötzlich Lavendel anstieß, die sich umsah und Ron ein nettes Lächeln schenkte.

Ron zwinkerte zu ihr hinüber, gab dann das unbestimmt Lächeln zurück. Sein

Gang änderte sich sofort etwas mehr ins stolzieren. Harry widerstand der

Versuchung zu lachen, sich daran erinnernd, das Ron es unterlassen hatte zu tun,

nachdem Malfoy Harrys Nase gebrochen hatte; Hermione jedoch schaute, den

ganzen Weg zum Stadium durch den kühlen nebligen Nieselregen hinunter, kalt

und distanziert aus und suchte sich einen Platz auf der Tribune, ohne Ron Glück

zu wünschen. Wie Harry erwartet hatte, dauerten die Ausscheidungen den

ganzen Morgen. Das halbe Haus Gryffindor schien sich vorzustellen, vom

Schüler des ersten Jahregangs, die sich nervös an einer Auswahl der

schrecklichen alten Schulbesen festhielten, bis zu Schülern des siebten

Jahrgangs, welche den Rest dominierte, als sie kühl und einschüchtert schauten.

Der Letzte war ein großer, drahtig-haariger Junge, Harry kannte ihn aus dem

Hogwarts Express.

"Wir trafen uns im Zug, im Abteil vom alten Sluggy ", sagte er zuversichtlich,

trat aus der Menge heraus, um Harrys Hand zu schütteln. "Cormac McLaggen,

Hüter."

"Du versuchtest letztes Jahr nicht, warum?" fragte Harry, nahm die kräftige

Statur von McLaggen zur Kenntnis und dachte dass er wahrscheinlich alle drei

Zielreifen blockieren würde, ohne sich zu bewegen. "Ich war im

Krankenhausflügel, als sie die Ausscheidungen anstanden," sagte McLaggen mit

etwas Großtuerei. "Aß wegen einer Wette ein Pfund Doxy Eier."

"Gut," sagte Harry. "Nun. . . warte dort drüben..." Er zeigte herüber auf den

Rand des Spielfeldes, fast wo Hermione saß. Er meinte, dass er ein Flackern des

Ärgers sah, das über McLaggens Gesicht ging und fragte sich, ob McLaggen

eine bevorzugte Behandlung erwartete, weil sie beide " des alten Sluggys"

Lieblinge waren. Harry beschloss mit einem Grundtest zu beginnen und bat

darum alle Bewerber für das Team, sich in Gruppen von zehn einzuteilen und

einmal um das Spielfeld herum zu fliegen. Dies war eine gute Entscheidung: die

ersten zehn waren vom ersten Jahrgang, und es war deutlich, dass sie zuvor

kaum geflogen waren. Nur ein Junge schaffte es, für mehr als einige Sekunden

zu fliegen und er war so überrascht, das er prompt mit einem der Torpfosten

zusammenstieß. Die zweite Zehnergruppe bestand aus den albernsten Mädchen,

den Harry jemals begegnet war, welche, als er in seine Pfeife blies, lediglich

übereinander fielen, kicherten und sich aneinander festhielten.

Romilda Vane war unter ihnen. Als er sie aufforderte, das Spielfeld zu

verlassen, tat sie es ziemlich fröhlich, um sich auf die Tribune zu setzen und um

jeden durch Zwischenrufe zu stören. Die dritte Gruppe hatte eine

Massenkarambolage bei ihrem Flug ums Spielfeld herum. Die meisten der vierte

Gruppe war ohne Besen gekommen. Die fünfte Gruppe waren Hufflepuffs.

"Wenn hier noch irgendjemand anderes ist, der nicht von Gryffindor ist, "brüllte

Harry, der ernsthaft begann verärgert zu werden," bitte geht jetzt!“ Es gab es

eine Pause, dann ging ein paar kleine Ravenclaws sprinten mit Gelächter vom

Spielfeld.

Nach zwei Stunden, vielen Beschwerden und einzelnen Kollern, einschließlich

einem zerschmetterter Komet 62 und mehrere abgebrochener Zähne, hatte Harry

Leute gefunden: Katie Bell, kam nach einer ausgezeichneten Probe in das Team

zurück; ein neuer Fund war Demelza Robins, die besonders gut darin war,

Klaschern auszuweichen; und Ginny Weasley, die besser flog als alle die

Konkurrenz und siebzehn Tore erzielte. Obwohl er mit seiner Auswahl erfreut

war, hatte sich Harry auch bei den vielen Klagen selbst heiser geschrieen, und

ertrug jetzt einen ähnlichen Kampf mit den zurückgewiesenen Treibern.

"Das ist meine endgültige Entscheidung und wenn du dem Hüter nicht aus Weg

gehst, verhexe ich dich," brüllte er.

Keiner seiner gewählten Treiber hatte den alten Glanz von Fred und George,

aber er war immer noch ganz zufrieden mit ihnen: Jimmy Peakes, ein kleiner,

aber breit-brüstiger Drittklässler der es mit einem grimmig geschlagenen

Klatscher geschafft hatte, das Harrys auf der Rückseite seines Kopfes eine

Beule von der Größe eines Eies bekam, und Ritchie Coote, der wie

unkrautbewachsen aussah, aber gut zielte.

Sie schlossen sich jetzt Katie, Demelza und Ginny auf der Tribune an, um die

Auswahl ihres letzten Teammitglieds zu beobachten. Harry hatte die Probe der

Hüter absichtlich bis zuletzt übriggelassen, in der Hoffnung auf ein leereres

Stadium und weniger Druck auf allen. Leider jedoch hatten all die

zurückgewiesenen Spieler und eine Anzahl von Leuten, die nach einem langen

Frühstück hinuntergekommen waren, sich der Menge jetzt angeschlossen, so das

sie größer war als zu Anfang. Als jeder Hüter bis zu den Torreifen flog, brüllte

und höhnte die Menge in gleichem Maß.

Harry sah kurz zu Ron herüber, der immer ein Problem mit seinen Nerven

gehabt hatte; Harry hatte gehofft der Sieg im Finale, des letzten Trimester hätte

ihn heilen können, aber anscheinend nicht: Ron war so grün wie das Gras.

Keiner der ersten fünf Bewerber hielt je mehr als zwei Würfe. Zu Harrys großer

Enttäuschung hielt Cormac McLaggen vier Strafschüsse von fünf. Beim letzten,

jedoch schoss er in die völlig falsche Richtung; die Menge lachte und buhte, und

McLaggen kehrte Zähne knirschend zum Boden zurück.

Ron sah bereit aus, um mit seinem Cleansweep 11 aufzusteigen. " Viel Glück!"

schrie eine Stimme von den Tribünen. Harry sah sich um und erwartete

Hermione zu sehen, aber es war Lavender Brown. Er hätte ziemlich gerne sein

Gesicht hinter seinen Händen versteckt, wie sie es einen Moment später tat, aber

dann dachte er das er als der Kapitän mehr Mut zeigen sollte und drehte sich

herum, um zu beobachten wie Ron seinen Test machte. Doch er hatte sich

umsonst gesorgt:

Ron hielt einen, zwei, drei, vier, fünf, Strafschüsse in Folge. Erfreut und mit

Schwierigkeit dem Jubel von der Menge zu widerstehen, Harry wandte sich

McLaggen zu, um ihm zu sagen das Ron ihn leider geschlagen hatte, um

McLaggens rote Gesicht nur Zentimeter von seinem Eigen zu finden. Er trat

hastig zurück.

"Seine Schwester versuchte es nicht richtig", sagte McLaggen bedrohlich. Seine

Halsschlagader, pulsiert, wie Harry es oft bei Onkel Vernons bewundert hatte, .

"sie gab ihm leichte Bälle".

"Müll," sagte Harry kalt.

McLaggen kam Harry einen Schritt näher, der dieses stehen blieb.

"Gib mir eine weitere Chance."

"Nein," sagte Harry. "Du hast deine gehabt. Du hieltest vier. Ron hielt fünf. Ron

ist Hüter, er gewann zurecht. Und jetzt geh mir aus meinem Weg."

Er dachte für einen Moment, das McLaggen ihn schlagen könnte, aber er gab

sich mit einer hässlichen Grimasse zufrieden, ging schimpfend und knurrend ,

was wie Drohungen klang, weg. Harry drehte sich um, um sein neues Team

strahlend bei sich zu finden.

"Nun gut, " quakte er. "du flogst wirklich gut-"

"Du warst brillant, Ron!"

Dieses Mal war es wirklich Hermione, die aus der Richtung der Tribünen

angelaufen kam ; Harry sah Lavender vom Spielfeld gehen, Arm in Arm mit

Parvati, mit einem ziemlich grantigen Ausdruck auf ihrem Gesicht. Ron sah

äußerst zufrieden mit sich aus und noch größer wie üblich, als er dem Team und

Hermione zugrinste. Nach dem Festsetzen der Zeit ihres ersten Trainings für

den folgenden Donnerstag, sagten Harry, Ron und Hermione dem Rest des

Teams Auf Wiedersehen um nach Hagrid zu gehen. Eine wässerige Sonne

versuchte jetzt die Wolken zu durchbrechen und es hatte endlich aufgehört zu

nieseln. Harry fühlte sich äußerst hungrig; er hoffte, das es bei Hagrid etwas zu

essen gäbe.

"Ich dachte, dass ich diesen vierten Strafschuss nicht bekomme," Ron sagte

glücklich. "Schwieriger Schuss von Demelza, hast du gesehen, hatte ein

bisschen Drall darauf-"

"Ja, ja, du warst ausgezeichnet," sagte Hermione amüsiert aussehend.

"Ich war dennoch besser als dieses McLaggen," sagte Ron in einer hoch

zufriedenen Stimme. "Hast du gesehen, wie er bei seinem fünften ab in die

falschen Richtung trampelte? Er hat verwirrt ausgesehen. ..." Zu Harrys

Überraschung wurde Hermione bei diesen Worten sehr tief Rosa. Ron bemerkte

nichts; er war zu beschäftigt damit, jeden seiner anderen Strafen im liebevollen

Detail zu beschreiben. Der große graue Hippogreiff, war vor Hagrids Hütte

festgebunden. Er klickte mit seinen messerscharfen Schnabel an ihrem Ansatz

und drehte seinen riesigen Kopf in ihre Richtung.

"Oh schau," sagte Hermione nervös. "Er ist immer noch ein bisschen

unheimlich, nicht wahr?"

"Komm schon, du bist ihn doch geritten, oder?" sagte Ron.

Harry trat hervor und verneigte sich tief vor dem Hippogreiff ohne den

Augenkontakt zu verlieren. Nach einigen Sekunden verneigte sich

Seidenschnabel auch.

"Wie geht es dir?" fragte Harry ihn mit einer leisen Stimme und bewegte sich

vorwärts, um den federbedeckten Kopf zu streicheln. " Ich vermisst dich? Aber

du bist Ok hier bei Hagrid, nicht wahr?"

"Oi!" sagte eine laute Stimme.

Hagrid war um die Ecke seiner Hütte herum geschritten gekommen, er trug eine

große blumige Schürze und einen Sack Kartoffeln. Sein enormer Eberhund,

Fang folgte seinen Fersen; Fang bellte und sprang vorwärts.

"Idiot weg von ihm! Er braucht eine besondere Hand - oh. Es ist ......"

Fang sprang an Hermione und Ron hoch und versuchte an ihren Ohren zu

lecken. Hagrid stand da und sah sie alle für einen Sekundenbruchteil an, dann

drehte er sich zu seiner Hütte, ging hinein und knallte die Tür hinter sich zu.

"Oh Gott!" sagte Hermione, die betroffen aussah.

"Sorge Dich nicht darum, ", sagte Harry grimmig. Er ging zur Tür hinüber und

klopfte laut. "Hagrid! Mach auf, wir wollen mit dir reden!"

Es kam kein Geräusch von drinnen.

"Wenn du die Tür nicht öffnest, sprengen wir sie auf!" sagte Harry und zog

seinen Zauberstab heraus.

"Harry!" sagte Hermione, schockiert klingend. "Du kannst unmöglich-"

"Doch, ich kann!" sagte Harry. "Zurücktreten-"

Aber, bevor er irgendetwas sagen konnte, flog die Tür wieder auf, wie Harry es

gedacht hatte das sie es würde und Hagrid stand da ihn finster ansehend und

trotz der blumigen Schürze wirklich beunruhigend schauend.

"Ich bin Lehrer!" er brüllte Harry an. "Ein Lehrer, POTTER! Wie kannste

wagen zu drohen meine Tür zu zerbrechen?"

"Ich bedauere, SIR" sagte Harry, das letzte Wort hervorhebend, als er seinen

Zauberstab in seiner Robe verstaute. Hagrid sah staunend auf Harry.

"Seit wann, nennst du mich 'SIR'?"

"Seitdem, du mich 'POTTER' nennst?"

"Oh, sehr schlau," knurrte Hagrid. "Sehr amüsant '. Das du mich überlistet hast.

Alles klar , komm dann rein, yeh undankbares kleines. . ."

Dunkel vor sich hin murmelnd, ging er zurück, um sie vorbeigehen zu lassen.

Hermione huschte nach Harry hinein und sah ziemlich ängstlich aus.

"Gut?", sagte Hagrid grantig, als Harry, Ron, und Hermione sich um seinen

enormen Holztisch herum setzten, Fang der seinen Kopf sofort auf Harrys Knie

gelegt hatte und seine Robe begeistert voll sabberte.

"Was ist? Bedauerst du mich? Glaubst, das ich einsam bin?"

"Nein," sagte Harry sofort. "Wir wollten dich sehen."

"Wir haben dich vermisst!" sagte Hermione zitternd.

"Vermisstet mich, yeh?" prustete Hagrid. "Ja. "

Er stampfte herum und braute Tee in seinem enormen Kupferkessel, murmelte

während der ganzen Zeit. Schließlich stellte er drei eimergroße Becher mit

mahagonibraunem Tee vor ihnen hin und einen Teller seinem Steinkuchen.

Harry war sogar genug hungrig für Hagrids Küche und nahm sofort einen.

"Hagrid," sagte Hermione scheu, als er sie am Tisch zusammensaßen und

Hagrid begann seine Kartoffeln mit einer Brutalität zu schälte, als ob jede

Knolle ihm ein großes persönliches Unrecht getan hatte, "wir wollten wirklich

mit Pflege von magischen Kreaturen weitermachen, weißt du."

Hagrid gab wieder ein großes Prusten von sich. Harry dachte daran, dass einige

Popel auf den Kartoffeln gelandet waren und war innerlich dankbar, der sie

nicht zum Abendessen bleiben mussten.

"Wirklich!" sagte Hermione. "Aber es passte bei keinem von uns in seine

Terminpläne hinein!"

"Ja. Gut ', "sagte Hagrid nochmals.

Es gab ein lustiges quatschendes Geräusch und sie schauten sich alle um:

Hermione stieß einen winzigen Schrei heraus und Ron sprang aus seinem Sitz

heraus und huschte schleunigst um den Tisch herum, weg von dem großen Fass,

das in der Ecke stand, das sie nun gerade bemerkt hatten. Es war voll von etwas

das wie 30 cm lange, schleimige, weiße und sich krümmende Maden aussah.

"Was ist das, Hagrid?" fragt Harry, und versuchte so interessiert wie möglich zu

klingen, legte aber seinen Steinkuchen hin.

"Nur riesige Larven," sagte Hagrid.

"Und sie wachsen in ... ?" sagte Ron, besorgt aussehend.

"Sie wachsen nur drinnen," sagte Hagrid. "Ich brauche sie zur Fütterung von

Aragog." Und ohne Warnung brach er in Tränen aus.

"Hagrid!" schrie Hermione, sprang um den Tisch herum, den längeren Weg, um

zu vermeiden an dem Fass mit Maden vorbei zu müssen und legte einen Arms

um seine zitternde Schulter herum. "Was ist denn?"

"Es ist . . . er. .." schluchste Hagrid, aus sein käferschwarzen Augen liefen die

Tränen herab, als er mit seiner Schürze sein Gesicht abwischte.

"Es ist. . . Aragog. ... Ich denke, dass er stirbt. . , . Er war den ganzen Sommer

krank, und es wird nicht besser .... Ich weiß nicht, was ich tue, wenn er ... wenn

er ... Wir sind schon so lang zusammen. ..."

Hermione tätschelte Hagrids Schulter, schaute total verloren, ohne irgendetwas

sagen zu können. Harry wusste, wie sie sich fühlte. Er wusste das Hagrid der

Typ war der einem bösartigen Babydrachen einen Teddy geben würde, sah ihn

schmalzig über riesigen Skorpionen mit Saugern und Stacheln singen, versuchen

mit seinem brutalen Halbbruder von einem Riesen zu argumentieren, aber dies

war vielleicht die unbegreiflichste Monsterphantasie von all : die riesenhafte

sprechende Spinne Aragog, welche tief im verbotenen Wald wohnte, und der er

und Ron vier Jahre zuvor nur knapp entkommen waren.

"Gibt es - gibt es irgendetwas, das wir tun können?" fragte Hermione und

ignorierte Rons Grimassen und Kopfschütteln.

"Ich denke nicht, das es da etwas gibt was ihr tun könnt, Hermione," schluchste

Hagrid, versuchend die Flut seiner Tränen aufzuhalten. "Schau, der Rest des

Stammes ... Aragogs Familie. . . sie werden ein bisschen komisch, jetzt er da er

krank ist.... bisschen unruhig ..."

" Ja, ich denke das wir schon ein bisschen von dieser Seite bei ihnen sahen,"

sagte Ron mit einem Unterton. "... ich rechnen nicht damit, das es für

irgendjemand sicher wäre im Moment sich der Kolonie zu nähern, außer mir ",

endete Hagrid, aufschauend und seine Nase schwer in seine Schürze

schnäuzend. "Aber dankt für die Nachfrage, Hermione. ... Es bedeutet mir viel. .

.."

Danach, wurde die Atmosphäre beträchtlich besser, obwohl weder Harry noch

Ron Neigung zeigten, Riesen zu füttern und zu einer mordgierigen, gewaltigen

Spinne zu gehen hatten, Hagrid schien anzunehmen, das sie es gerne getan

hatten und wurde noch einmal wie er üblicherweise war.

„Ar, ich wusste immer, dass yeh ich es schwer finden würde, wenn die Zeit

kommt ihn zu bestatten" sagte er barsch, während er ihnen mehr Tee eingoss.

"Selbst wenn man einen Zeitumkehrer anwandte-"

"Wir hätten es nicht tun können," sagte Hermione. "Wir zerschlugen den ganzen

Vorrat an Ministeriums Zeitumkehrer, als wir letzten Sommer dort waren. Es

stand im Tagespropheten."

„Ar, nun denn,“ sagte Hagrid. „Da dort nichts ist was wir tun

können....Entschuldigt ich habe gedacht – wisst ihr – ich habe mir Sorgen wegen

Aragog gemacht.... ich wollte ein Wunder, wie Professor Grubbly Plank es

gelehrt hatte, yeh, -"

Alle drei bestimmten kategorisch wie unaufrichtig dieser Professor Grubbly

Plank war, der Hagrid einige Male ersetzt hatte und ein schrecklicher Lehrer

war, mit dem Ergebnis, das Hagrid ihnen in der Abenddämmerung als sie seine

Hütte verließen ziemlich fröhlich aussah.

"Ich bin hungrig," sagte Harry, sobald die Tür hinter ihnen geschlossen war und

sie schnell über das dunkle und verlassenen Gelände gingen ; er hatte den

Steinkuchen nach ominösen Geräusch von seinen Backenzähne zurückgelegt.

"Und ich habe heute Abend Nachsitzen bei Snape, ich habe nicht viel Zeit zum

Abendessen. ..."

Wie sie ins Schloss kamen sahen sie, das Cormac McLaggen in die große Halle

kam. Er unternahm zwei Versuche, um durch die Türen zu kommen; beim ersten

Versuch prallte er vom Rahmen ab. Ron lachte lediglich schadenfroh und schritt

nach ihm in die Halle, aber Harry fasste Hermiones am Arm und hielt sie

zurück.

"Was?" sagte Hermione in einer defensiven Haltung.

"Wenn du mich fragst," sagte Harry leise, "McLaggen sieht so verwirrt wie

heute Morgen aus. Und er stand genau in einer Linie wo du gesessen hast."

Hermione wurde rot. "Oh, nun gut, ich war es," flüsterte sie. "Aber du hättest

hören sollen, wie er über Ron und Ginny redete! Er ist ein unangenehmer

Mensch, du hast selbst gesehen, wie er reagierte als er nicht ins Team kam - du

hättest jemanden wie ihn nicht in dem Team gewollt."

"Nein," sagte Harry. "Nein, ich nehme an das ist wahr. Aber war es nicht

unehrlich, Hermione? Ich meine, du bist ein Vertrauensschüler, oder?"

" Oh, nicht so laut" schnippte sie, wie er grinste.

"Was macht ihr zwei da?" fragte Ron, zum Eingang der großen Halle

zurückkehrend und schaute misstrauisch.

"Nichts," sagten Harry und Hermione zusammen, und gingen schnell nach Ron.

Der Geruch des Roastbeefs verursachte Schmerzen in Harrys Magen so hungrig

war er, aber sie hatten kaum drei Schritte in Richtung des Gryffindor Tisches

gemacht, als Professor Slughorn vor ihnen erschien und ihren Weg blockierte.

"Harry, Harry genau den Mann, den ich zu sehen hoffte!" sagte er freundlich,

drehte an den Enden seines Walrossschnurrbarts herum und klopfte dann auf

seinen enormen Bauch, "Ich hoffte, dich vor dem Abendessen zu erwischen!

Was sagst du zu einem Abendessen heute Abend in meinen Zimmern statt hier

zu essen? Wir machen eine kleine Party nur einige aufgehende Stars, ich habe

McLaggen und Zabini dazu gebracht zu kommen, und die reizende Melinda

Bobbin - ich weiß nicht, ob du sie kennst? Ihre Familie besitzt eine große Kette

von Apotheken- und ich hoffe natürlich sehr, das Miss Granger mir den Gefallen

tut und auch kommt."

Slughorn machte eine leichte Verbeugung in Hermiones Richtung, als er

aufhörte zu sprechen. Es war, als ob Ron nicht anwesend wäre; Slughorn

würdigte ihn keines Blickes.

"Ich kann nicht kommen, Professor," sagte Harry sofort. "Ich habe Nachsitzen

bei Professor Snape."

"Oh!" sagte Slughorn, sein Gesicht bekam einen komischen Ausdruck. "So, so,

ich zählte auf dich, Harry! Nun, dann muss ich ein Wort Severus sprechen und

ihm die Situation erklären. Ich bin sicher, das ich in der Lage sein werde, ihn

dazu zu überreden, dein Nachsitzen zu verschieben. Ja, ich sehe euch beide dann

später!"

Er eilte geschäftig aus der Halle heraus.

"Er hat keine Chance Snape zu überzeugen," sagte Harry in dem Moment, als

Slughorn aus ihrer Hörweite heraus war. "Das Nachsitzen ist schon einmal

verschoben worden; Snape tat es für Dumbledore, aber er tut es nicht für

irgendjemand anderen."

" Oh, ich wünsche das du kommen könntest, ich will nicht allein gehen!" sagte

Hermione besorgt; Harry wusste, das sie an McLaggen dachte.

"Ich glaube nicht das du alleine sein wirst, Ginny wird wahrscheinlich auch

eingeladen sein " sagte Ron schnippisch, der dazu genommen war und um von

Slughorn ignoriert zu werden. Nach dem Abendessen machten sie auf den Weg

zurück zum Gryffindor Turm. Das Gemeinschaftszimmer war sehr überfüllt, da

die meisten Leute das Abendessen jetzt beendet hatten, aber sie schafften es,

einen freien Tisch zu finden und setzten sich; Ron, dessen Stimmung seit der

Begegnung mit Slughorn schlecht war, verschränkte seine Arme und schaute

stirnrunzelnd an die Decke. Hermione griff nach einer Ausgabe des

Abendpropheten, die jemand auf einem Stuhl liegen gelassen hatte.

"Irgendetwas Neues?" fragte Harry.

"Nicht wirklich. . ." Hermione hatte die Zeitung geöffnet und durchsuchte die

Innenseiten. " Oh, schaue dein Papa ist drin, Ron - er ist in Ordnung!" fügte sie

schnell hinzu, als Ron sich alarmiert umgesehen hatte.

"Es sagt gerade, das er im Haus der Malfoys' gewesen ist. 'Diese zweite

Durchsuchung der Todesesserresidenz scheint keine Ergebnisse gebracht zu

haben.

Arthur Weasley vom Büro für die Entdeckung und Beschlagnahme von

gefälschten defensiven Zaubersprüchen und Schutzobjekte sagte, das sein Team

einen vertraulichen Tipp nachgegangen war.'"

"Ja meinem!" sagte Harry. "Ich erzählte ihm bei Kings Cross von Malfoy und

die Geschichte, wie er bei Borgin versuchte zu erwerben! Nun, wenn es nicht in

ihrem Haus ist muss er es, was auch immer es ist, mit nach Hogwarts gebracht

haben-"

"Aber wie kann er es getan haben, Harry?" fragte Hermione, die Zeitung mit

einem überraschten Blick hinlegend. "Wir wurden alle durchsucht als wir

ankamen, oder?"

"Wurdest du?" sagte Harry verdutzt. "Ich nicht!"

"Oh nein, natürlich du nicht, ich vergaß das du zu spät kamst.....nun Filch

durchsuchte uns überall mit Sicherheitssensoren, als wir in die Eingangshalle

hineinkamen. Jedes dunkle Objekt wäre gefunden worden, ich weiß es deshalb

weil, ein Schrumpfkopf von Crabbe beschlagnahmt wurde. Also du siehst,

Malfoy kann nichts Gefährliches hereingebracht haben!"

Gedankenverloren beobachtete Harry für eine Weile Ginny Weasley wie sie mit

Arnold den Pygmy Puff herum spielte, bevor er diesen Einwand entkräften

konnte.

"Jemandem wird es ihm dann mit einer Eule zugesandt haben ", sagte er. "Seine

Mutter oder jemand anderes."

"Alle Eulen sind auch kontrolliert worden," sagte Hermione. "Filch sagte es uns,

als er mit den Sicherheitssensoren überall hinstieß, wo er hinreichen konnte."

Dieses Mal wirklich verblüfft, fand Harry nichts was er sonst noch sagen

könnte. Es schien keinen Weg zu geben, wie Malfoy ein gefährliches oder

dunkles Objekt in die Schule hätte bringen können. Er sah hoffnungsvoll Ron

an, der mit seinen verschränkt Armen da saß und die sind darüber Lavender

Brown anstarrte.

"Kannst du dir irgendeinen Weg verstellen wie Malfoy -?"

" Oh, lass es gut sein, Harry " sagte Ron.

"Hör mal, es ist nicht meine Schuld das Slughorn Hermione und mich zu seiner

dummen Party einlud, keiner von uns wollte gehen, das weißt du!" sagte Harry

aufbrausend.

"Nun, da ich nicht zu Parteien eingeladen werde, " sagte Ron beim aufstehen,

„denke ich, dass ich zu Bett gehe."

Dann stampfte er ab in Richtung der Tür zu den Schlafsälen der Jungen und

Harry und Hermione blieb nicht anderes übrig als ihm nach zustarren.

"Harry?" sagte eine der neuen Schüler, Demelza Robins, plötzlich an seiner

Schulter erscheinend. "Ich habe eine Nachricht für dich."

"Von Professor Slughorn?" fragte Harry, sich hoffungsvoll aufsetzend.

"Nein. . von Professor Snape, "sagte Demelza. Harrys Herz sank.

„Er sagt, das du um halb neun heute Abend in sein Büro kommen sollst, um

deine Strafe abzusitzen – äh - ganz gleich wie viele Parteieinladungen du

erhalten hast.

Und er will, dass du weißt, dass du faule von guten Flobberworms sortieren

sollst, die bei Tränken verwenden werden und - und er sagte, das es keinen

Grund gibt Schutzhandschuhe mitzubringen."

"Okay," sagte Harry grimmig. " vielen Dank, Demelza.

Kapitel 12: Silber und Opale

Wo war Dumbledore, und was machte er?

Harry sah den Direktor in den nächsten Wochen nur zwei Mal. Er erschien selten

zu den Mahlzeiten, und Harry war sich, das Hermine mit ihrer Vermutung richtig

lag dass er die Schule für mehrereTage verließ. Hatte Dumbledore die Lektionen

vergessen die er Harry geben wollte? Dumbledore hatte etwas gesagt, dass die

Lektionen etwas mit der Prophezeiung zu tun hatten; Harry hatte sich unterstützt,

und getröstet gefühlt, und jetzt fühlte er sich ein bisschen verlassen.

Mitte Oktober hatten sie ihren ersten Ausflug nach Hogsmeade. Harry hatte sich im

stillen gefragt ob diese Ausflüge auf Grund der zunehmend straffen

Sicherheitsmaßnahmen um die Schule erlaubt wurden, aber er war zufrieden das sie

weiter erlaubt waren; es war immer gut, das Schulgelände für ein paar Stunden zu

verlassen.

Harry erwachte früh an dem Morgen des Ausflugs, der sich als stürmisch

erwies, und verbrachte die Zeit bis zum Frühstück mit Lesen seines Exemplares

von Fortgeschrittene Zaubertrankherstellung. Es war bei ihm nicht üblich, auf dem

Bett zu liegen und Lehrbücher zu lesen; dieses Verhalten war, da hatte Ron recht,

war eigenartig ausser für jemanden wie Hermine. Harry fühlte, allerdings, dass das

Exemplar des Halbblutprinzen von Fortgeschrittener Zaubertrankherstellung sich

kaum als ein Lehrbuch qualifizierte. Je mehr Harry über dem Buch brütete, umso

mehr wurde ihm klar, wieviel darin war, nicht nur die praktischen Andeutungen

und Abkürzungen für Zaubertränke die ihm halfen das er sich einen begeistertern

Ruf von Slughorn verdiente, sondern auch die phantasiereichen gekritzelten Zauber

und Flüche, bei denen Harry sich sicher war, aufgrund von dem durchgestrichenen

und den Überarbeitungen, dass der Prinz sie erfunden hatte.

Harry hatte schon ein paar der selbsterfundenen Flüche des Prinzen versucht. Es

gab einen Fluch, der Zehennägel besorgniserregend wachsen ließ (er hatte dies bei

Crabbe im Korridor probiert, das Ergebnis war sehr unterhaltsam); ein Zauber, der

die Zunge an den Gaumen des Mundes klebte (den er zweimal benutzt hatte, zu

allgemeinem Beifall, auf einem ahnungslosen Argus Filch); und, vielleicht am

nützlichsten von allem, Muffliato, einem Fluch, der die Ohren von jedem in der

Nähe mit einem unidentifizierbaren Summen füllte, so dass laufende Gespräche

nicht mitgehört werden konnten. Die einzige Person die diese Flüche nicht amüsant

fand, war Hermine, die einen starren missbilligenden Ausdruck aufrechterhielt und

sich weigerte überhaupt zu sprechen wenn Harry den Muffliato-Fluch auf

irgendjemandem im Umkreis benutzte.

Auf dem Bett sitzend, drehte Harry das Buch seitlich um besser die hingekritzelten

Anweisungen für einen Fluch zu prüfen, der dem Prinzen etwas Mühe verursacht

zu haben schien. Es gab viel durchgestrichenes und Änderungen, aber schließlich

zwängte sich in eine Ecke von der Seite, etwas gekritzeltes hinein:

Levicorpus (nvbl.)

Während Wind und Graupel unnachsichtig gegen die Fenster hämmerten, und

Neville laut schnarchte, starrte Harry auf die Buchstaben in den Klammern. Nvbl. .

das musste "wortlos“ bedeuten. Harry bezweifelte das er diesen besonderen Bann

zu Stande bringen könnte; er hatte noch Schwierigkeiten mit Wortlosen Zaubern,

etwas, über das sich Snape schnell in jeder D.A.D.A. Klasse äußerte.

Andererseits hatte sich der Prinz als viel wirksamerer Lehrer als Snape bisher

erwiesen.

Mit seinen Zauberstab auf nichts Besonderes deutend, gab er ihm ein

aufwärtsgerichtetes Schnipsen und sagte Levicorpus in seinem Kopf.

"Aaaaaaaargh!"

Es gab ein Aufblitzen von Licht und der Raum war voll von Stimmen: Jeder war

aufgewacht, als Ron einen Schrei von sich gegeben hatte. Harry versteckte in Panik

sein Buch; Ron baumelte Kopfüber in der Luft als ob ein unsichtbarer Haken ihn

am Knöchel hochgezogen hatte.

"Entschuldigung!" brüllte Harryn, als Dean und Seamus vor Lachen brüllten,

und Neville sich vom Fußboden erhob, nachdem er aus Bett gefallen war. "Lass

nicht Los… ich werde dich runter lassen…"

Er suchte nach dem Zaubertrankbuch und blätterte es in Panik durch, versuchend,

die richtige Seite zu finden; endlich fand er sie und entschlüsselte das enge Wort

unter dem Fluch: Bittend, dass dies der Gegenzauber war, dachte Harry

Liberacorpus mit all seiner Kraft. Es gab ein erneutes Aufblitzen von Licht, und

Ron fiel auf seine Matratze.

"Entschuldigung“, wiederholte Harry schwach, während Dean und Seamus

fortfuhren zu Lachen und zu brüllen.

"Morgen", sagte Ron in einer patzigen Stimme, "hätte ich lieber das du den Wecker

stellst."

In der Zeit als sie sich anzogen, sich auspolsternd mit einigen von Mrs. Weasleys

Handgestrickten Pullovern unter ihrem Umhang, hatte sich Rons Schock gelegt und

er hatte beschlossen dass Harrys neuer Bann ihn sehr amüsierte; in der Tat so

amüsierte, das er keine Zeit verlor, und Hermine mit der Erzählung ergötzte, als sie

sich für das Frühstück hinsetzten.

"... und dann gab es ein anderes Aufblitzen, von Licht und ich landete wieder

auf dem Bett!“ grinste Ron, sich Würste nehmend.

Hermine zeigte kein Lächeln während dieser Anekdote, und sahjetzt mit einem

Ausdruck von eisiger Missbilligung zu Harry.

"War dieser Fluch vielleicht wieder einer aus deinem Zaubertrankbuch?“ fragte

sie.

Harry sah sie mit gerunzelter Stirn an.

"Du hast vorher nicht nachgedacht, oder hast du?"

„Was ist?“

"Gut . . . ja es war so, aber was solls?“

"So hast du einfach beschlossen eine unbekannte, handgeschriebene

Beschwörungsformel auszuprobieren um zu sehen was geschehen würde"?

"Warum ist es wichtig, ob sie handgeschrieben ist?“ sagte Harry,

vorziehend den Rest der Frage nicht zu beantworten.

"Weil es wahrscheinlich das sie nicht vom Zaubereiministerium getestet wurden",

sagte Hermine. "Und auch" fügte sie hinzu, als Harry und Ron die Augen rollten,

"weil ich anfange zu glauben dass dieser Prinzen-Charakter nicht einwandfrei war."

Beide Harry und Ron widersprachen ihr sofort.

"Es war ein Scherz!“ sagte Ron, Ketschup über seine Würstchen gebend. "Nur ein

Scherz, Hermine, das ist alles!"

"Leute an den Knöcheln aufzuhängen?" sagte Hermine. "Wer verbringt seine Zeit

und Energie damit, Flüche wie diese zu erfinden"?

"Fred und George", sagte Ron, mit den Achseln zuckend, "Es ist ihre Art. Und

ähm… "

"Mein Vater", sagte Harry. Er hatte sich gerade erinnert.

„Was?“ sagten Ron und Hermine zusammen.

„Mein Vater benutzte diesen Fluch“, sagte Harry. „Ich… Lupin hat es mir erzählt.“

Dieser letzte Teil war nicht ganz wahr; Harry hatte gesehen das sein Vater den

Fluch bei Snape anwandte, aber er hatte niemals Ron und Hermine von dem

besonderen Ausflug in dem Denkarium erzählt. Jetzt fiel ihm allerdings eine

wunderbare Möglichkeit ein. Könnte der Halbblutprinz möglicherweise sein…?

"Vielleicht benutzte dein Vater ihn, Harry", sagte Hermine, "aber er ist nicht der

einzige. Wir haben eine ganze Menge Leute ihn benutzen gesehen, falls du

vergessen hast. Leute in der Luft baumeln lassen. Sie weiter schweben lassend,

eingeschlafen, hilflos."

Harry starrte sie an. Mit Bauchschmerzen erinnerte er sich auch An das Verhalten

der Todesser bei der Quidditch-Weltmeisterschaft. Ron kam ihm zu Hilfe.

"Das war etwas anderes", sagte er. "Sie missbrauchten es. Harry und sein Vater

wollten nur Spaß haben. Dir gefällt der Prinz nicht, Hermine, fügte er hinzu, mit

einer Wurst auf sie deutend, "weil er besser ist als du in Zaubertränke…"

"Das hat damit gar nichts zu tun!“ sagte Hermine, ihre Wangen röteten sich. "Ich

denke nur das es sehr unverantwortlich ist Flüche auszuführen wenn du nicht

einmal weißt wofür sie sind, und wenn du nicht aufhörst über 'den Prinzen' zu

reden als ob es sein Titel ist, ich wette dass es nur ein dummer Spitzname ist, und

es scheint mir nicht so als wenn er eine nette Person war!"

"Ich weiß nicht wie du darauf kommst", sagte Harry hitzig. "Wenn er ein

angehender Todesser gewesen wäre hätte er nicht damit geprahlt ein Halbblut zu

sein, oder?"

Als er es sagte, erinnerte Harry sich daran dass sein Vater Reinblut gewesen war,

aber er stieß den Gedanken aus seinem Geist; er könnte sich darüber auch später

Sorgen machen.

" Die Todesser können nicht alle Reinblut sein, es gibt nicht genug

Reinblutzauberer", sagte Hermine stur. "Ich erwarte, dass die meisten von ihnen

Halbblüter sind, die vorgeben, rein zu sein. Es sind nur Muggel-Geborene die sie

hassen, sie wären wirklich froh, wenn du und Ron euch anschließen würdet."

"Ich werde auf keinem Fall ein Todesser!“ sagte Ron empört, ein Stück Wurst

flog von seiner Gabel, die er jetzt gegen Hermine schwang und und landete bei

Ernie Macmillan auf dem Kopf. "Meine ganze Familie sind Blutverräter! Das ist

genauso schlecht wie Muggle-Geboren zu sein bei den Todessern"!

"Und sie würden mich liebend gern haben", sagte Harry sarkastisch. "Wir

wären beste Kumpel, wenn sie nicht weiter versuchen würden, mich zu erledigen."

Das brachte Ron zum Lachen; sogar Hermine zeigte ein widerwilliges Lächeln, und

eine Ablenkung traf in der Form von Ginny ein.

"Hey, Harry, ich soll dir das geben."

Es war eine Schriftrolle aus Pergament mit Harrys Namen darauf, in vertrauter

dünner, schräger Schrift.

"Dank, Ginny. . . Es ist Dumbledores nächste Lektion!“ sagte Harry Ron und

Hermine, öffnete das Pergament auf und las schnell den Inhalt.

"Montagabend Er fühlte sich plötzlich leicht und glücklich. "Lust mit uns nach

Hogsmeade zu gehen, Ginny?“ fragte er.

"Ich gehe mit Dean… wir sehen uns dann dort", antwortete sie, ihnen zuwinkend

als sie ging.

Filch stand an den Eichentüren wie gewöhnlich, Überprüfte die Namen der

Personen, die Erlaubnis hatten, nach Hogsmeade zu gehen. Der Prozess dauerte

noch länger als Normal da Filch jeden drei Mal mit seinem Heimlichkeits-Sensor

überprüfte.

"Warum ist es wichtig, ob wir Dunkles Zeug hinausschmuggeln?“ fragte Ron, den

langen dünnen Heimlichkeits-Sensor mit Sorgen betrachten. "Du solltest lieber

überprüfen was wir hierher zurückbringen?“

Seine Spruch ließ ihn ein paar zusätzliche Stöße mit dem Sensor verdienen, und er

zuckte noch zusammen als sie in den Wind und Graupel heraustraten.

Der Weg nach Hogsmeade war nicht angenehm. Harry zog sein Halstuch über sein

Gesicht; der ungeschützte Teil fühlte sich bald sowohl roh als auch taub an. Die

Fahrbahn zum Dorf war voll von Schülern die sich gegen den bitteren Wind

lehnten. Mehr als einmal fragteHarry sich ob sie nicht eine bessere Zeit im warmen

Gemeinschaftsraum gehabt hätten, und als sie schließlich Hogsmeade erreichten

und als sahen dass Zonkos Scherz-Laden vernagelt worden war, nahm Harry es als

Bestätigung, das dieser Ausflug nicht dazubestimmt war, lustig zu sein. Ron wurde

mit einer dick behandschuhten Hand gegen Honigtopf geschoben, der barmherzig

offen war, und Harry und Hermine taumelten in seinem Kielwasser ins überfüllte

Geschäft.

"Gott sei Dank", zitterte Ron als sie in warme, nach Sahnebonbon duftende Luft

gehüllt wurden. "Bleiben wir den ganzen Nachmittag hier."

"Harry, mein Junge!" sagte eine aufdringliche Stimme hinter ihnen.

"Oh nein", murrte Harry. Die drei drehten sich, um Professor Slughorn zu sehen,

der einen enormen Plüschhut und einen Überzieher mit Pelzkragen trug, eine große

Tasche voll mit Kristallisierter-Ananas ergriff, und mindestens ein Viertel vom

Geschäft einnahm.

"Harry, das sind nun schon drei meiner kleinen Abendessen, die du jetzt versäumt

hast!“ sagte Slughorn, ihn freundlich gegen den Brustkorb stoßend. "Es macht

nichts, mein Junge, ich bin fest entschlossen dabei dich zu haben! Miss Granger

liebt sie, nicht wahr"?

„Ja“, sagte Hermine hilflos. „sie sind wirklich…“

"So warum kommst du nicht vorbei, Harry?" verlangter Slughorn.

"Nun, ich hatte Quidditsch-Training, Professor", sagte Harry, der

zwar wirklich Training hatte wenn Slughorn ihm eine mit violettem Band

geschmückte Einladung schickte.Diese Strategie, bedeutete dass Ron nicht

ausgelassen wurde, und sie üblicherweise ihren Spaß mit Ginny hatten, bei der

Vorstellung hielt Hermine mit McLaggen und Zabini den Mund.

"Gut ich erwarte natürlich, dass du dein erstes Spiel nach all der harten Arbeit

gewinnst!“ sagte Slughorn. "Aber ein wenig Entspannung schadet niemals einem

Körper. Jetzt, wie wäre es Montagnacht, du kannst unmöglich bei dem Wetter

trainieren wollen...."

"Ich kann nicht, Professor, ich habe - ähm - einen Termin bei Professor

Dumbledore den Abend."

"Unglücklich wieder!" weinte Slughorn dramatisch. "Ah, gut. . . du

kannst mir nicht lange ausweichen, Harry!“

Und mit einer königlichen Welle watschelte er aus dem Geschäft, so wenig Notiz

von Ron nehmend, als ob er ein Regal von Kakerlaken-Bündel war.

"Ich kann nicht glauben, dass du dich wieder herausgewunden hast", sagte

Hermine, Kopfschüttelnd. "Sie sind nicht so

schlecht, weißt du. . . Sie sind manchmal sogar wirklich lustig. . . ." Aber

dann fing sie Rons Blick auf. "Oh, schau - sie haben Deluxe-

Zuckerkiele bekommen - die sollen Stunden halten!"

Froh, dass Hermine das Thema geändert hatte, zeigte Harry viel mehr Interesse an

den neuen extragroßen Zuckerkielen als er normalerweise getan hätte, aber Ron

fuhr fort launenhaft auszusehen und zuckte kaum mit den Achseln als Hermine ihn

fragte wo er als nächstes gehen wollte.

"Gehen wir zu den Drei Besenstielen", sagte Harry. "Da wird es warm sein."

Sie banden ihre Halstücher wieder über ihre Gesichter und ließen das

Süßwarengeschäft hinter sich. Der kalte Wind war wie Messer auf ihren Gesichtern

nach der zuckerhaltigen Wärme vom Honigtopf. Die Straße war nicht sehr belebt;

niemand hielt sich auf, um zu plaudern, alle hasteten zu ihrem Bestimmungsorte.

Die Ausnahme waren zwei Männer vor ihnen, die außerhalb der Drei Besenstiele

standen. Einer war sehr groß und dünn; durch seine verregnete Brille schielend

erkannte Harry den Barmixer, der in der anderen Hogsmeade-Kneipe arbeitete,

dem Eberkopf. Als Harry, Ron, und Hermine näher kamen, zog der Barmixer

seinen Umhang dichter um seinen Hals und ging weg, den kürzeren Mann

zurücklassend, um mit etwas in seinen Armen gehen. Sie waren ungefähr einen

Meter entfernt, als Harry realisierte wer der Mann war.

„Mundungus!“

Der untersetzte, krumme Mann mit langem unordentlichem Ingwerhaar,

sprang auf und ließ einen uralten Koffer fallen, der und einen Inhalt offenbarte der

an die Auslage eines Ramschladens erinnerte.

„Oh, hallo, 'Arry'“, sagte Mundungus Fletcher, mit einem wenig überzeugenden

Versuch von lockerheit. "Lass dich nicht aufhalten aufhalten."

Und er krabbelte auf dem Boden, um eifrig die Gegenstände die aus seinem Koffer

gefallen waren wieder einzusammeln.

"Verkaufst du dieses Zeug?“ fragte Harry, Mundungus beobachtent, wie er ein

Sortiment schmuddelig aussehender Dinge vom Boden ergriff.

"Oh, nun, versuche davon zu leben", sagte Mundungus. "Gib mir das!"

Ron hatte sich unten gebeugt und etwas Silbernes aufgehoben.

„Augenblick“, sagte Ron langsam. „Dies kommt mir bekannt vor -"

"Dank dir!“ sagte Mundungus, den Pokal aus Rons Hand ergreifend und ihn

zurück in den Koffer stopfend. "Gut werde ich euch alle sehen… OUCH!"

Harry hatte Mundungus mit dem Hals gegen die Wand der Kneipe gepresst. Ihn

mit einer Hand festhaltend, zog er seinem Zauberstab heraus.

"Harry!" schrie Hermine.

"Du nahmst dass aus Sirius' Haus" sagte Harry, der mit Mundungus fast Nase an

Nase war, und einen unangenehmen Geruch von altem Tabak einatmete. "Das hatte

das Familienwappen der Blackś drauf."

"Ich - nein - was -?“ stotterte Mundungus, der langsam purpurn wurde.

"Was hast du gemacht, gingst die Nacht, als die er starb zurück, und

räumtest den Ort aus?“ knurrte Harry.

„Ich… nein…“

„Gib es mir!“

"Harry, du musst nicht!" kreischte Hermine, als Mundungus anfing blau

zu werden.

Es gab einen Knall, und Harry fühlte, seine Hände von Mundungus' Hals fliegen.

Keuchend und stotternd, ergriff Mundungus seinen gefallenen Koffer, dann -Krach-

disapparierte er.

Harry fluchte, drehte sich auf dem Fleck, um zu sehen wohin Mundungus

gegangen war.

"KOMM ZURÜCK, DU DIEB…!!

"Keine Chance, Harry." Tonks war aus dem nichts erschienen, ihr mausgraues

Haar mit Graupel befeuchtet.

"Mundungus wird inzwischen wahrscheinlich in London sein. Bringt nichts zu

brüllen."

"Er hat Sirius' Sachen eingesteckt! Sie geklaut"!

"Ja, aber leise“, sagte Tonks, die nach dieser Nachricht nicht aufgebracht schien.

"Du solltest aus der Kälte raus."

Sie sah sie durch die Tür der Drei Besenstiele gehen. In dem Moment, als er innen

war, brach es aus Harry erneut heraus, "Er steckt Sirius' Sachen ein"!

"Ich weiß, Harry, aber bitte nicht rufen, die Leute starren", flüsterte Hermine.

"Geh und setze dich hin, ich werde dir ein Getränk besorgen."

Harry war noch aufgebracht als Hermine ein paar Minuten später zu ihrem Tisch

zurückkam, drei Flaschen Butterbier haltend.

"Kann der Orden Mundungus nicht kontrollieren?“ wollte Harry von den anderen

beiden in einem wütenden Geflüster wissen. "Können sie ihn nicht wenigstens

stoppen, alles zu stehlen, das nicht festgebunden ist, wenn er im Hauptquartier ist"?

"Shh!" sagte Hermine verzweifelt, sich umsehend um sich zu vergewissern dass

niemand sie hörte; es gab ein Paar Zauberer in der Nähe sitzend, die Harry mit

großem Interesse anstarrten, und Zabini lümmelte sich gegen einen Pfeiler nicht

weit entfernt. "Harry, würde ich mich auch ärgern, ich weiß dass es deine Dinge

sind, die er stielt…"

Harry würgte sein Butterbier; er hatte vergessen, dass Grimmauld Place Nummer

zwölf nun ihm gehörte.

"Ja es sind meine Sachen!“ sagte er. "Kein Wunder dass er sich nicht freute mich

zu sehen! Gut ich werde Dumbledore sagen was passiert ist, er ist der einzige, der

Mundungus verscheuchen kann."

"Gute Idee", flüsterte Hermine, zufrieden das Harry sich wieder beruhigte. "Ron,

was du starrst an?"

"Nichts", sagte Ron, hastig von der Bar wegsehend, aber Harry wusste er

versuchte die Augen der kurvenreichen und attraktiven Bardame, Madam Rosmerta

zu fangen, für die er lange geschwärmt hatte.

"Ich erwarte nicht das du hinter meinem Rücken Feuerwhisky bekommst",

sagte Hermine giftig.

Ron ignorierte den Seitenhieb, sein Getränk schlürfend, wovon er zweifelsohne

meinte dass es eine feine Stille war. Harry dachte über Sirius nach, und wie er jene

Silberpokale gehasst hatte. Hermine trommelte ihre Finger auf dem Tisch, ihre

Augen zwischen Ron und der Bar hin und her flackernd. In dem Moment als Harry

die letzten Tropfen aus seiner Flasche leerte sagte sie, "Können wir es einen Tag

nennen und dann zur Schule zurückgehen?"

Die beiden anderen nickten; es war kein lustiger Ausflug gewesen und das Wetter

wurde schlechter je länger blieben sie. Wieder einmal zogen sie ihre Umhänge

dicht um sie, ordneten ihre Halstücher um, zogen ihre Handschuhe an, folgten dann

Katie Bell und einer Freundin aus der Kneipe und zurück auf die Hauptstrasse.

Harrys Gedanken schweiften zu Ginny ab, als sie die Strasse nach Hogwarts durch

den eingefrorenen Matsch hinauf stapften. Sie hatten sich nicht getroffen,

sicherlich, dachte Harry, weil sie und Dean heimelig in Madam Puddifoots

Teestube saßen, dem Lieblingsort von glücklichen Paaren. Ein böses Gesicht

machend, neigte er seinen Kopf gegen die wirbelnde Graupel und stapfte weiter.

Es war eine kleine Weile bevor Harry bewusst wurde, dass die Stimmen von Katie

Bell und ihrer Freundin, die vom Wind zurückgetragen wurden, schriller und lauter

geworden waren. Harry schielte zu ihren undeutlichen Figuren. Die zwei Mädchen

hatten eine Diskussion über etwas, das Katie in ihrer Hand hielt. "Es hat nichts mit

dir zu tun, Leanne!“ hörte Harry Katie sagen.

Sie gingen um eine Ecke in der Strasse, Graupel fiel dick und schnell, verdeckte

Harrys Brille. Gerade als er eine behandschuhte Hand erhob, um sie zu wischen,

versuchte Leanne nach der Packung zu greifen, die Katie hielt; Katie zerrte zurück

und die Packung fiel zu Boden.

Sofort, hing Katie in der Luft, nicht wie Ron es getan hatte, komisch vom Knöchel

aufgehängt, aber anmutig, ihre Arme offen, als ob sie dabei war zu fliegen.

Dennoch da war etwas falsch, etwas Unheimliches. . . Ihr Haar wurde vom

grimmigen Wind um sie gepeitscht, aber ihre Augen waren geschlossen und ihr

Gesicht zeigte einen leeren Ausdruck. Harry, Ron, Hermine, und Leanne hatten in

ihren Bewegungen inne gehalten, beobachtend.

Dann ließ Katie, sechs Fuss über dem Boden, einen schrecklichen Schrei heraus.

Ihre Augen flogen auf aber alles, was sie sehen konnte, oder alles, was sie fühlte,

verursachte ihr schreckliche Qualen. Sie schrie und schrie; Leanne fing an, auch zu

schreien, und ergriff Katies Knöchel, versuchend sie auf den Boden zu zerren.

Harry, Ron, und Hermine eilten vorwärts, um zu helfen, aber, als sie Katies Beine

packten, fiel sie zu ihnen herab; Harry und Ron gelang es sie zu fangen aber sie

krümmte sich so sehr das sie sie kaum halten konnten. Stattdessen legten sie sie auf

den Boden wo sie um sich schlug und schrie, offensichtlich unfähig, einen von

ihnen zu erkennen.

Harry sah sich um; die Gegend schien verlassen zu sein.

"Bleibt hier!“ rief er den anderen über den heulenden Wind zu. "Ich gehe und hole

Hilfe"!

Er begann, zur Schule zu sprinten; er hatte niemals jemanden sich benehmen

gesehen, wie Katie sich gerade benommen hatte, und hatte keine Ahnung, was es

verursacht hatte; er raste um eine Biegung in der Strasse und stieß mit etwas

zusammen, das ein riesiger Bär auf Hinterbeinen zu sein schien.

"Hagrid!" keuchte er, sich von der Hecke befreiend, in die er gefallen war.

"Harry!" sagte Hagrid, der Graupel in seinen Augenbrauen und Bart

gefangen hatte, und seinen großen, zottigen Biberpelz-Mantel trug. "War grad

Grawp besuchen, er wird immer besser…“

"Hagrid, jemand dort zurück ist verletzt, oder verflucht, oder etwas…"

"Was?" sagte Hagrid, sich tiefer beugend um zu hören, was Harry, über den

rasenden Wind sagte.

"Jemand wurde verflucht!" brüllte Harry.

"Verflucht? Wer ist verflucht… nicht Ron? Hermine"?

"Nein sie sind es nicht, es ist Katie Bell - hier lang. . ."

Zusammen liefen sie die Strasse zurück. Sie brauchten nicht lange um die kleine

Gruppe um Katie zu finden, die sich noch auf dem Boden krümmte und schrie;

Ron, Hermine, und Leanne versuchten alle, sie zu beruhigen.

"Geht zurück!“ rief Hagrid. "Lasst mich sie sehen!"

"Irgendetwas passierte mit ihr!“ schluchzte Leanne. "Ich weiß nicht was…"

Hagrid starrte Katie für eine Sekunde an, dann ohne ein Wort zu sagen, beugte er

sich hinunter, nahm sie auf die Arme, und lief mit ihr zum Schloss. Innerhalb von

Sekunden waren Katies durchdringende Schreie erstorben und der einzige Klang

war das Gebrüll des Windes.

Hermine hastete über zu Katies klagender Freundin und legte einen Arm um sie.

„Du bist Leanne, nicht wahr?“

Das Mädchen nickte.

"Geschah es auf einmal, oder…?“

"Es war als die Packung riss", schluchzte Leanne, zeigte auf ein jetzt nasses,

braunes Päckchen auf dem Boden, das sich geteilt hatte ein grünliches Glitzern

enthüllend. Ron beugte sich hinunter, seine Hand ausstreckend, aber Harry ergriff

seinen Arm und zog ihn zurück.

„Fass es nicht an!“

Er hockte sich nieder. Eine kunstvolle Opalhalskette war sichtbar, aus dem Papier

herausschauend.

"Ich habe sie früher schon mal gesehen", sagte Harry, das Ding anstarrend. "Es

war vor einiger Zeit bei Borgin und Burkes ausgestellt. Der Zettel sagte, dass es

verflucht wäre. Katie muss es angefasst haben." Er blickte zu Leanne auf, die

angefangen hatte, unkontrolliert zu zittern. "Wie bekam Katie es?“

"Nun das ist es, warum wir stritten. Sie kam aus dem Badezimmer in den Drei

Besenstielen zurück, sagte dass es eine Überraschung für jemanden in Hogwarts

war und dass sie es abliefern soll. Sie sah ganz komisch aus, als sie es sagte. ... Oh

nein, oh nein, ich wette ch dass sie unter dem Imperius-Fluch stand und dass ich es

nicht bemerkte"!

Leanne bebte mit erneuertem Schluchzen. Hermine umarmte sanft ihre Schultern.

"Sie sagte nicht wer es ihr gegeben hatte, Leanne?“

"Nein . . . sie wollte es mir nicht sagen . . . und ich sagte dass sie dumm wäre und

es nicht zur Schule bringen darf, aber sie wollte nicht hören . . . und dann versuchte

ich, es von ihr zu packen . . . und - und - "

Leanne ließ ein Heulen von Verzweiflung heraus.

"Wir gehen besser zur Schule“, sagte Hermine, ihren Arm noch um Leanne gelegt.

"Wir werden herausfinden können, wie es ihr geht. Komm mit . . ."

Harry zögerte für einen Moment, dann zog er das Halstuch von seinem Gesicht

und, Ronś keuchen ignorierend, deckte er vorsichtig die Halskette ab und hob sie

auf.

"Wir werden dies Madam Pomfrey zeigen müssen" , sagte er.

Als sie Hermine und Leanne die Strasse hinauf folgten, dachte Harry wütend nach.

Sie hatten gerade das Schulgelände betreten als er sprach, unfähig, seine Gedanken

für sich zu behalten.

"Malfoy weiß von dieser Halskette. Es war bei Borgin und Burkes vor vier Jahren,

ich sah ihn einen Blick darauf werfen während ich mich vor ihm und seinem Vater

versteckte. Dies ist, was er jenen Tag kaufte als wir ihm folgten! Er erinnerte sich

daran und er ging deswegen zurück!“

"Iic… ich weiß nicht, Harry", sagte Ron zögernd. "Eine Menge Leute gehen zu

Borgin und Burkes . . . und sagte das Mädchen nicht dass Katie es auf der

Mädchentoilette bekam?“

"Sie sagte dass sie aus der Toilette damit zurückkam, sie bekam es nicht

notwendigerweise in der Toilette…"

"McGonagall!" sagte Ron warnend.

Harry sah hoch. Tatsächlich, lief Professor McGonagall die Steintreppe durch

wirbelnde Graupel hinab um sie zu treffen.

"Hagrid sagt ihr vier habt gesehen was Katie Bell passierte - hoch in mein Büro

sofort, bitte! Was hälst du da, Potter?“

„Es ist das Ding das sie berührte“, sagte Harry.

"Du meine Güte", sagte Professor McGonagall, beunruhigt als sie die Halskette von

Harry nahm. "Nein nein Filch, sie sind mit mir!“ fügte sie hastig hinzu, als Filch

gespannt über der Diele kam, seinen Heimlichkeits-Sensor bereithaltend.

"Bringen sie Professor Snape sofort diese Halskette, aber halten sie sie im Halstuch

verpackt um sicher zu gehen das sie nicht berührt wird!"

Harry und die anderen folgten Professor McGonagall hinauf in ihr Büro. Die

Graupel bespritzten Fenster klapperten in ihren Rahmen, und der Raum war kühl

trotz des im Rost prasselnden Feuers. Professor McGonagall schloss die Tür und

kehrte zu ihren Schreibtisch zu Harry, Ron, Hermine, und der noch schluchzend

Leanne zurück.

„Also?“ sagte sie ernst. „Was ist passiert?“

Zögernd, und mit vielen Pausen während sie versuchte ihr Weinen zu

kontrollieren, erzählte Leanne Professor McGonagall wie Katie zur Toilette in den

Drei Besenstielen gegangen war und ihr Irgendjemand die unbeschriftete Packung

gegeben hatte, das Katie ein bisschen sonderbar erschienen hatte, und wie sie über

die Packung gestritten hatten, dass Unbekannte Gegenstände zu liefern gefährlich

sei, und im anschließenden Gerangel, das Paket zerriss. An dieser Stelle war

Leanne so geschockt, dass sie kein Wort mehr heraus brachte.

"In Ordnung", sagte Professor McGonagall nicht unfreundlich "geh bitte in den

Krankenhausflügel, Leanne, Madam Pomfrey soll dir etwas gegen den Schock

zubereiten."

Als sie den Raum verlassen hatte, wandte Professor McGonagall sich wieder zu

Harry, Ron, und Hermine um.

„Was passierte als Katie die Halskette berührte?“

"Sie schwebte oben in der Luft", sagte Harry, bevor Ron oder Hermine sprechen

konnten, "und dann begann sie zu schreien, und brach zusammen. Professor, kann

ich bitte Professor Dumbledore sehen"?

"Der Direktor ist fort bis Montag, Potter", sagte Professor McGonagall, überrascht

aussehend.

„Fort?“ wiederholte Harry verärgert.

"Ja, Potter, fort"! sagte Professor McGonagall scharf. "Aber ich bin mir sicher,

das du alles was du über diese schreckliche Sache zu sagen hast auch mir sagen

kannst!"

Harry zögerte für einen Sekundenbruchteil. Professor McGonagall lud nicht dazu

ein sich ihr anzuvertrauen; Dumbledore, dachte in vielen Wegen weniger

einschüchternd, schien eine Theorie eher als wahrscheinlich hinzunehmen, wie

wild sie auch schien. Dies war jedoch eine Lebens-und-Tod Angelegenheit und

kein Moment sich darum zu kümmern, ausgelacht zu werden.

„Ich glaube das Draco Malfoy Katie die Halskette gab, Professor.“

Auf einer Seite von ihm rieb Ron seine Nase in scheinbarer Verlegenheit; auf der

anderen schliff Hermine ihre Füße als ob sie wirklich eine Distanz zwischen sich

und Harry bringen wollte.

"Das ist eine sehr ernste Anklage, Potter", sagte Professor McGonagall nach einer

erschütterten Pause. "Haben sie Beweise"?

"Nein", sagte Harry, "aber..." und er erzählte ihr, dass sie Malfoy zu Borgin und

Burkes folgten und von dem belauschten Gespräch, zwischen ihm und Mr. Borgin.

Als er geendet hatte, sah Professor McGonagall sichtlich verwirrt aus.

„Malfoy brachte etwas zu Borgin und Burkes zum reparieren?“

"Nein, Professor, wollte er nur dass Borgin ihm erklärt wie er etwas reparieren

kann, er hatte es nicht bei sich. Aber das ist nicht der Punkt, das Ding ist dass er

etwas gleichzeitig kaufte, und ich glaube dass es jene Halskette war…"

„Haben sie Malfoy gesehen, wie er mit einer ähnlichen Packung das Geschäft

verließ?“

„Nein Professor, er bat Borgin es noch für ihn im Geschäft zu behalten…!“

"Aber Harry", unterbrach Hermine ihn, "Borgin fragte ihn ob er es mitnehmen

wollte, und Malfoy sagte nein…"

"Weil er es offensichtlich nicht anfassen wollte!“ sagte Harry ärgerlich.

"Was er eigentlich sagte, war, wie wird das aussehen wenn ich das auf der Strasse

trage'?" sagte Hermine.

"Nun, er würde er wie ein Trottel aussehen wenn er die Kette trägt", warf Ron ein.

" Oh, Ron“, sagte Hermine verzweifelt, „es wäre alles eingepackt worden, so hätte

er es nicht anfassen müssen, hätte es gut unter seinem Umhang verstecken können,

so hätte niemand es gesehen! Ich glaube dass, was auch immer er bei Borgin und

Burkes reservierte, geräuschvoll oder sperrig war, etwas das wie er wusste,

Aufmerksamkeit auf ihn ziehen würdewenn er es die Straße hinunter brächte - und

auf jedem Fall“, fuhr sie lauter fort, bevor Harry sie unterbrechen konnte, "Ich

fragte Borgin nach der Halskette, erinnerst du dich nicht? Als ich hineinging, und

versuchte herauszufinden, um was Malfoy ihn gebeten hatte, zurück zu halten, sah

ich sie dort. Und Borgin sagte mir nur den Preis, er sagte nicht dass es schon

verkauft wurde oder irgendetwas…"

"Also du warst wirklich offensichtlich, als ihm innerhalb von ungefähr fünf

Sekunden klar wurde was du vorhast, wollte er dir natürlich nicht erzählen -

jedenfalls, Malfoy kann jemanden geschickt haben es abzuholen, seit…"

"Das ist genug!“ sagte Professor McGonagall, als Hermine ihren Mund aufmachte

um dagegenzusetzen, wütend aussehend. "Potter, ich schätze es dass du mir das

sagst, aber wir können nicht Mr. Malfoy die Schuld geben, weil er das Geschäft

besichtigte, wo diese Halskette hätte gekauft werden können. Das gleiche trifft

wahrscheinlich auf Hunderte von Leuten…"

„…das was ich sage…“ murmelte Ron.

"…und auf jeden Fall haben wir strenge Sicherheitsmaßnahmen dieses Jahr

aufgestellt. Ich glaube nicht dass Halskette möglicherweise ohne unser Wissen in

die Schule gelangt wäre… "

„Aber…“

"…und außerdem", sagte Professor McGonagall, mit einem abschließenden

Atemzug "Mr. Malfoy war heute nicht in Hogsmeade"."

Harry starrte sie an, ernüchtert.

„Woher wissen sie das, Professor?“

"Weil er Arrest mit mir hatte. Er hat jetzt zweimal versäumt, seine Verwandlungs-

Hausarbeit abzugeben. Danke das sie mir ihren Verdacht mitteilten, Potter, „ sagte

sie, als sie an ihnen vorbei marschierte", "aber ich muss jetzt in den

Krankenhausflügel gehen um nach Katie Bell zu sehen. Gut Tag euch allen."

Sie hielt ihre Bürotür auf. Sie hatten keine Wahl als sie ohne ein weiteres Wort zu

verlassen.

Harry war ärgerlich auf die beiden, für McGonagall Stellung zu nehmen; trotzdem

fühlte er sich dazu gezwungen, sich ihnen anzuschließen, sobald sie anfingen,

darüber zu diskutieren, was geschehen war.

"So, wem glaubst du sollte Katie die Halskette übergeben?" fragte Ron, als sie die

Treppen zum Gemeinschaftsraum hochstiegen.

"Weiß der Himmel", sagte Hermine. "Aber, wer auch immer es war, hat großes

Glück gehabt. Keiner hätte die Packung aufmachen können, ohne die Halskette

anzufassen."

"Es hätte für eine Menge Leute bestimmt sein können", sagte Harry. "Dumbledore

- die Todesser wären froh von ihm befreit zu sein, er muss eins ihrer oberen Ziele

sein. Oder Slughorn - Dumbledore glaubt dass Voldemort ihn wirklich wollte und

dass sie sich nicht freuen können dass er für Dumbledore Stellung genommen hat.

Oder…"

"Oder, du", sagte Hermine, besorgt aussehend.

"Hätte nicht sein können", sagte Harry, "oder Katie hätte sich gerade auf

der Strasse umgedreht und es mir gegeben, hat sie das? Ich war hinter ihr, den

ganzen Weg von den Drei Besenstielen. Es hätte viel mehr Sinn gemacht das Paket

ausserhalb von Hogwarts zu übergeben, was ist mit Filch der jeden durchsucht, der

hinein und hinausgeht. Ich frage mich warum Malfoy ihr befahl es ins Schloss zu

bringen"?

"Harry, Malfoy war nicht in Hogsmeade!“ sagte Hermine, ihren Fuß vor

Frustration aufstampfend.

"Dann muss er einen Komplizen benutzt haben" sagte Harry. "Crabbe oder Goyle

- oder, um darauf zurück zu kommen, einen anderen Todesser, er wird jetzt eine

Menge besserer Genossen als Crabbe und Goyle haben,jetzt nachdem er sich denen

angeschlossen hat -"

Ron und Hermine tauschten Blicke aus, die sagten, das man über diesen Punkt mit

ihm nicht argumentieren konnte.

„Dilligrout“, sagte Hermine fest, als sie die Dicke Dame reichten.

Das Bildnis schwang auf, um sie in den Gemeinschaftsraum Eintreten zu lassen. Es

war voll und roch nach feuchter Kleidung; viele Leute schienen von Hogsmeade

wegen des schlechten Wetters früher zurückgekommen zu sein. Es gab allerdings

keine Gespräche von Angst oder Spekulation: offensichtlich hatten sich die

Nachrichten über Katies Schicksal noch nicht verbreitet.

"Es war wirklich kein sehr geschickter Angriff, wenn du darüber nachdenkst",

sagte Ron ungezwungen, einen Erstklässler aus einem der guten Sessel vorm Feuer

scheuchend, so dass er sich hinsetzen konnte. "Der Fluch schaffte es nicht einmal

ins Schloss. Nichts was du narrensicher nennen würdest."

"Du hast recht", sagte Hermine, Ron mit ihrem Fuß aus dem Sessel stoßend und ihn

dem Ertsklässler wieder anbietend. "Es war nicht sehr gut durchdacht."

"Aber seit wann ist Malfoy einer der bedeutenden Denker der Welt?“ fragte

Harry.

Weder Ron noch Hermine antwortete ihm.

Kapitel 13: Riddleś Geheimnis



Katie wurde am nächsten Tag ins St. Mungos Krankenhaus für magische

Krankheiten und Verletzungen gebracht, in der Zeit in der die Nachricht, dass sie

verflucht worden war, sich über die Schule ausbreitete, wurden die Details

durcheinander gebracht und niemand anderer als Harry, Ron, Hermine, und Leanne

schien zu wissen dass Katie nicht selbst das geplante Ziel gewesen war.

"Oh, und Malfoy weiß es, natürlich", sagte Harry zu Ron und Hermine, trotz ihrer

neuen Strategie von vortäuschender Taubheit wann auch immer Harry, seine

Malfoy-ist-ein-Todesser-Theorie anbrachte.

Harry hatte sich gewundert ob Dumbledore zurückkommen würde von wo auch

immer er in der Zeit vor der Montag-Nacht-Lektion, aber da er nichts Gegenteiliges

hörte, stellte er sich um acht Uhr vor Dumbledoreś Büro, klopfte, und wurdeherein

gebeten. Dort saß Dumbledore ungewöhnlich müde aussehend; seine Hand war so

schwarz und verbrannt wie immer, aber er lächelte, als er Harry zuwinkte, sich

hinzusetzen. Das Denkarium stand wieder auf dem Schreibtisch, silberne

Lichtflecke an der Decke formend.

"Du hast eine ereignisreiche Zeit gehabt, während ich fort war", sagte

Dumbledore. "Ich erfuhr, dass du Katies Unfall bezeugtest."

„Ja, Sir. Wie geht es ihr?“

"Noch sehr schlecht, obwohl sie Glück hatte. Sie scheint, die Halskette nur mit

einem kleinen Flecken Haut berührt zu haben; es gab ein kleines Loch in ihrem

Handschuh. Hatte sie es angelegt, hätte sie sie in ihrer unbehandschuhten Hand

gehalten, wäre sie gestorben, vielleicht sofort. Glücklicherweise war es Professor

Snape möglich eine rasche Ausbreitung des Fluches zu verhindern…"

„Warum er?“ fragte Harry schnell. „Warum nicht Madam Pomfrey?“

"Unverschämt“, sagte eine weiche Stimme von einem von den Portraits an der

Wand, und Phineas Nigellus Black, Sirius' Ur-Urgroßvater, hob seinen Kopf von

seinen Armen, wo er vorgegeben hatte zu schlafen. "Ich hätte keinem Studenten

gestattet, die Vorgehensweise in Hogwarts anzuzweifeln."

"Ja, Dank dir, Phineas", sagte Dumbledore. "Professor Snape weiß viel mehr von

den Dunklen Künsten als Madam Pomfrey, Harry. Jedenfalls schicken die Stäbe

des St. Mungo mir stündlich Berichte, und ich bin voller Hoffnung, dass Katie sich

vollkommen erholen wird."

"Wo waren sie dieses Wochenende, Sir?“fragte Harry - dass Gefühl, missachtend,

dass er sein Glück stoßen könnte, ein starkes Gefühl das Phineas Nigellus mit ihm

teilte, der weich zischte.

"Ich möchte ich jetzt lieber nicht sagen", sagte Dumbledore. "Allerdings werde

ich es dir im Laufe der Zeit erzählen."

"Sie werden?" sagte Harry, erstaunt.

"Ja, das habe ich vor", sagte Dumbledore, eine frische Flasche Silberner

Gedanken aus in seinen Umhang ziehend und sie mit einem schwenk seines

Zauberstabes entkorkend.

"Sir", sagte Harry beiläufig, "Ich traf Mundungus in Hogsmeade."

"Ah ja, ich habe schon erfahren, dass Mundungus deine Erbschaft mit lang-

fingeriger Verachtung behandelt hat," sagte Dumbledore, ein bisschen die Stirn

runzelnd. "Er ist gegangen, um unterzutauchen, als du ihn außerhalb der Drei

Besenstiele ansprachst; Ich glaube, dass er sich fürchtet, mir vor die Augen zu

treten. Wie auch immer, ich versichere dir, dass er nichts mehr von Sirius' altem

Besitz mitnehmen wird."

"Das schäbige alte Halbblut hat Black Erbstücke gestohlen?“ sagte Phineas

Nigellus, zornig; und er stolzierte aus seinem Rahmen, um ohne Zweifel sein

Bildnis Grimmauld Place Nummer zwölf zu besuchen.

"Professor", sagte Harry nach einer kurzen Pause "sagte Professor McGonagall

ihnen was ich ihr sagte nachdem Katie verletzt worden war? Über Draco Malfoy?“

"Sie erzählte mir ja von deinem Verdacht", sagte Dumbledore.

„Und machen sie…?“

"Ich werde in angemessenem Maß, jeden, der an Katies Unfall beteiligt sein

könnte untersuchen", sagteDumbledore. "Aber was mich jetzt beunruhigt, Harry, ist

unsere Lektion."

Harry fühlte sich darüber etwas verärgert: Wenn ihre Lektionen so wichtig waren,

warum gab es solch eine große Pause zwischen der ersten und zweiten? Allerdings

sagte er nichts mehr über Draco Malfoy, sondern wartete, da Dumbledore die

frischen Gedanken in das Denkarium goss, und das Steinbecken begann einmal

mehr zwischen seinen langfingerigen Händen zu wirbeln.

"Du wirst dich erinnern, ich bin sicher, dass wir die Erzählung von Lord

Voldemorts Anfängen an dem Punkt verließen, wo der schöne Muggle, Tom

Riddle, seine Hexenehefrau, Merope verlassen hatte, und zu seiner Familie in Little

Hangleton zurückgekehrt war. Merope wurde allein in London hinterlassen, das

Baby erwartend, das eines Tages Lord Voldemort wurde."

„Woher wissen sie das sie in London war, Sir?“

"Wegen des Beweises von Caractacus Burke", sagte Dumbledore, "der, durch

Hilfe eines eigenartigen Zufalls, das absolute Geschäft gründete, von dem die

Halskette kam, über die wir gerade diskutiert haben."

Er rührte die Gedanken des Denkariums wie Harry es schon einmal gesehen hatte

, fast wie ein Goldschürfer der nach Gold suchte. Aus der wirbelnden, silbernen

Masse wuchs ein alter Mann, drehte sich langsam im Denkarium, silbern wie ein

Gespenst aber viel fester, mit einem Strohdach von Haar, das vollkommen seine

Augen bedeckte.

"Ja, wir erwarben es unter seltsamen Umständen. Es wurde von einer jungen Hexe

kurz vor Weihnachten gebracht, oh, vor vielen Jahren hereingebracht. Sie sagte,

dass sie das Gold unbedingt benötigte, was offensichtlich war. In Lappen gekleidet

und ziemlich herunter gekommen. . . Ein Baby erwartend. Sie sagte dass das

Medaillon Slytherin gehört hatte. Nun wir hören solche Erzählungen die ganze

Zeit, 'Oh, dies war Merlinś, es war seine bevorzugte Teekanne', aber als ich mir es

anschaute, hatte es eine Prägung, war in Ordnung, und ein paar einfache Zauber

waren genug um mir die Wahrheit zu sagen. Natürlich machte das es nahe genug

unbezahlbar. Sie schien keine Ahnung zu haben, wieviel es wert war. Froh, zehn

Galeonen dafür zu bekommen. Beste Geschäft, das wir jemals machten!“

Dumbledore bereitete dem Denkarium ein extrastarkes Schütteln und Caractacus

Burke ging zurück in die wirbelnde Masse von Gedanken aus der er gekommen

war.

"Er gab ihr nur zehn Galeonen?“ sagte Harry empört.

"Caractacus Burke war nicht berühmt für seine Großzügigkeit", sagte

Dumbledore. "So wissen wir, dass Merope nahe dem Ende ihrer Schwangerschaft

allein in London war und dringend Gold benötigte, verzweifelt genug ihren

wertvollsten Besitz, das einzige Familienerbstück zu verkaufen, das Medaillon, das

eins von Marvolo war."

"Aber sie konnte zaubern!“ sagte Harry ungeduldig. "Sie hätte Nahrung und alles

für sich durch zauberei bekommen können, hätte sie nicht?"

„Ah“, sagte Dumbledore, "vielleicht konnte sie. Aber es ist meine Vermutung-Ich

rate wieder, aber ich bin sicher, dass ich richtig liege - dass Merope als ihr

Ehemann sie verließ, aufhörte zu zaubern. Ich glaube nicht, dass sie länger eine

Hexe sein wollte. Natürlich ist es auch möglich dass ihre unerwiderte Liebe und die

dazugehörige Verzweiflung sie untergruben von ihren Kräften; das kann

geschehen. Wie du dabei bist zu sehen, weigerte sich Merope auf jeden Fall, ihren

Zauberstab sogar hochzuheben, um ihr eigenes Leben zu retten."

"Sie wollte noch nicht einmal für ihren Sohn am leben bleiben"?

Dumbledore hob seine Augenbrauen. "Könntest du dich möglicherweise traurig

wegen Lord Voldemort fühlen"?

"Nein", sagte Harry schnell, "aber sie hatte eine Wahl, oder nicht, nicht wie meine

Mutter…"

"Deine Mutter hatte auch eine Wahl", sagte Dumbledore sanft. "Ja

Merope Riddle wählte den Tod, trotz ihres Sohnes, der sie brauchte, aber

Urteile nicht zu hart, Harry. Sie wurde sehr von langem Leiden

geschwächt und sie hatte niemals den Mut deiner Mutter. Und jetzt, wenn

du aufstehst..."

"Wohin gehen wir?“ fragte Harry, als Dumbledore sich ihm vor dem Schreibtisch

anschloss.

"Dieses Mal", sagte Dumbledore, "werden wir in mein Gedächtnis gehen. Ich

glaube dass du es ausführlich und zufrieden stellend finden wirst. Harry nach dir..."

Harry beugte sich über das Denkarium; sein Gesicht brach die kühle Oberfläche

des Gedächtnisses und dann fiel er durch Dunkelheit. . . Sekunden später schlugen

seine Füße auf festen Boden; er machte seine Augen auf und fand, sich und

Dumbledore in einer geschäftigen, altmodischen Londoner Straße wieder.

"Da bin ich", sagte Dumbledore strahlend, auf eine große Person zeigend, die die

Fahrbahn vor einem Pferdemilchkarren überquerte.

Dieser jüngere Albus Dumbledore trug langes Haar und einen Bart von rotbrauner

Farbe. Nachdem er ihre Seite der Straße erreicht hatte, schritt er den Bürgersteig

entlang, viele seltsame Blicke auf sich ziehend, aufGrund des üppig geschnittenen

Anzugs von Pflaumensamt, den er trug.

"Netter Anzug, Sir," sagte Harry, bevor er nachdenken konnte, aber Dumbledore

gluckste kaum als sie seinem jüngeren Selbst in kurzem Abstand folgten,schließlich

eine Paar von Eisentoren in einen Hof passierend, der ein ziemlich grausames,

quadratisches Gebäude das von hohen Geländern umgeben war, führte. Er ging die

paar zu der Haustür führenden Schritte und klopfte an. Nach einem Moment oder

zweien wurde die Tür von einem verwahrlosten, eine Schürze tragenden Mädchen,

aufgemacht.

"Guten Tag. Ich habe einen Termin bei einer Mrs. Cole, die wie ich

glaube, hier die Matrone ist?“

„Oh“, sagte das konfus schauende Mädchen, angesichts Dumbledores exzentrischer

Erscheinung. "Um. . . nur ein mo'. . . Mrs. COLE!“ brüllte sie über ihrer Schulter.

Harry gehört eine entfernte Stimme eine Antwort rufen. Das Mädchen ging zu

Dumbledore zurück. "Kommen sie herein, sie ist auf demWeg."

Dumbledore trat in einen gekachelten, schwarz-weißen Korridor; der ganze Raum

war schäbig aber fleckenlos sauber. Harry und der ältere Dumbledore folgten nach.

Bevor die Haustür sich hinter ihnen geschlossen hatte, kam eine magere, belästigt

guckende Frau, eilig gegen sietrippelnd. Sie hatte scharfe Gesichtszüge die eher

besorgt als Unfreundlich erschienen, und sie diskutierte über ihre Schulter mit

einem anderen Helfer als sie Dumbledore entgegen ging.

". . . und nimm das Jod mit hoch zu Martha, Billy Stubbs hat seinen Schorf

abgekratzt und Eric Whalley trieft überall auf sein Laken - haben alle Pocken",

sagte sie niemandem im Besonderen, und dann fielen ihre Augen auf Dumbledore

und sie blieb stehen, erstaunt guckend als ob eine Giraffe gerade ihre Schwelle

überquert hatte.

"Guten Tag", sagte Dumbledore, ihr seine Hand hinhaltend. Mrs. Cole starrte

einfach.

"Mein Name ist Albus Dumbledore. Ich schickte ihnen einen Brief mit der bitte

um einen Terminund sie luden mich freundlicherweise für heute ein."

Mrs. Cole blinzelte. Anscheinend beschließend dass Dumbledore keine

Halluzination war, sagte sie kraftlos, "Oh ja. Gut - gut dann - kommen sie besser in

meinen Raum. Ja."

Sie führte Dumbledore in einen kleinen Raum, der teils Wohnzimmer, teils Büro

erschien. Es war so schäbig wie der Korridor und die Möbel waren alt und passten

nicht zueinander. Sie lud Dumbledore dazu ein, sich auf einen wackeligen Stuhl zu

setzen, und setzte sich hinter einem voll gestopften Schreibtisch, ihn nervös

betrachtend.

"Ich bin hier, wie ich ihnen in meinem Brief sagte, um über Tom Riddle und

Anordnungen für seine Zukunft zu diskutieren", sagte Dumbledore.

„Gehören sie zu seiner Familie?“ fragte Mrs. Cole.

„Nein, ich bin Lehrer“, sagte Dumbledore. „Ich bin hergekommen um Tom einen

Platz an meiner Schule anzubieten.“

„Welche Schule ist es denn?“

„Sie heißt Hogwarts“, sagte Dumbledore.

"Und wie kommt es das sie an Tom interessiert sind?“

"Wir glauben, dass er Qualitäten hat, die wir suchen."

"Wollen sie damit andeuten das er ein Stipendium gewonnen hat? Wie kann er das

getan haben? Er hat niemals eine betreten."

"Nun, sein Name wurde auf unserer Schule seit seiner Geburt vorgemerkt -"

„Wer hat ihn angemeldet? Seine Eltern?“

Es gab keinen Zweifel das Mrs. Cole eine scharfsinnige Frau war. Anscheinend

dachte das auch Dumbledore, Harry sah ihn seinen Zauberstab aus der Tasche

seines Samtanzugs ziehen, gleichzeitig ein Stück unbeschriebenes Papier von Mrs.

Coles Schreibtisch nehmend.

"Hier“, sagte Dumbledore, seinen Zauberstab schwenkend, als er ihr das Stück

Papier gab, „Ich denke das wird alles klären."

Mrs. Coles Augen gltten aus dem Brennpunkt und wieder zurück als sie für einen

Momentaufmerksam das unbeschriebene Papier anstarrte.

"Das scheint in Ordnung zu sein", sie sagte ruhig, es ihm zurückgebend. Dann

fielen ihre Augen auf eine Flasche Gin und zwei Gläser, die sicherlich nicht ein

paar Sekunden früher gegenwärtig gewesen waren.

"Ähm - kann ich ihnen ein Glas Gin anbieten?" sie sagte in einer extravornehmen

Stimme.

"Ich danke ihnen sehr", sagte Dumbledore, strahlend.

Es wurde bald klar, dass Mrs. Cole keine Anfängerin war, als es zum Gin trinken

kam. Beiden von ihnen ein großzügiges Maß eingießend, leerte sie ihr Glas mit

einem Schluck. Beim lecken ihrer Lippen, lächelte sie Dumbledore zum ersten Mal

an, und er zögerte nicht, seinen Vorteil auszunutzen.

"Ich fragte mich ob sie mir irgendetwas von der Geschichte des Tom Riddle

sagen könnten? Ich glaube dass er hier im Waisenhaus geboren wurde?“

"Das ist richtig", sagte Mrs. Cole, sich selbst zu mehr Gin verhelfend. "Ich

erinnere mich genau daran, weil ich gerade erst hier angefangen hatte. Silvester und

bittere Kälte, schneiend, wissen sie. Unangenehme Nacht. Und dieses Mädchen,

nicht viel älter als ich in der Zeit war, kam taumelnd die Stufen hoch. Nun sie war

nicht das erste. Wir nahmen sie auf, und das Baby kam innerhalb der Stunde. Und

sie war tot in einer anderen Stunde."

Mrs. Cole nickte beeindruckend und nahm noch einen großzügigen Schluck Gin.

"Sagte sie irgendetwas, bevor sie starb?“ fragte Dumbledore. "Irgendetwas über

den Vater des Jungen, zum Beispiel"?

"Nun, als es passierte, tat sie" , sagte Mrs. Cole, die sich jetzt zu amüsieren schien,

mit dem Gin in ihrer Hand und einem eifrigen Publikum für ihre Erzählung. "Ich

erinnere mich daran, dass sie mir sagte, 'Ich hoffe, dass er wie sein Vater aussieht,

und ich werde nicht lügen, hatte sie Recht es zu hoffen, weil sie keine Schönheit

war - und dann sagte sie mir dass er Tom, für seinen Vater, und Marvolo, für ihren

Vater genannt werden soll - ja, ich weiß, komischer Name, nicht wahr? Wir fragten

uns, ob sie von einem Zirkus kam - und sie sagte, dass der Nachname des Jungen

Riddle wäre. Und sie starb kurz danach ohne ein anderes Wort.

"Also nannten wir ihn so, wie sie gesagt hatte, es schien so wichtig für das arme

Mädchen, aber kein Tom noch ein Marvolo noch irgendein Riddle kam jemals um

nach ihm zu suchen, noch eine andere suchende Familie, so blieb er im Waisenhaus

und er ist hier seitdem gewesen."

Mrs. Cole nahm sich fast geistesabwesend ein anderes gesundes Maß von

Gin. Zwei rosafarbene Flecke waren hoch auf ihren Wangenknochen

erschienen. Dann sagte sie, „Er ist ein komischer Junge."

"Ja", sagte Dumbledore. "Ich glaubte, dass er sein könnte."

"Er war auch ein komisches Baby. Er weinte kaum jemals, wissen sie. Und, als er

ein bisschen älter wurde, war er dann . . . eigenartig."

"Eigenartig auf welche Art?" fragte Dumbledore sanft.

„Also, er…“

Aber Mrs. Cole zog kurz hoch, und es gab nichts Unscharfes oder Vages an dem

inquisitorischen Blick, den sie Dumbledore über ihr Ginglas zuwarf.

„Er hat definitiv einen Platz an ihrer Schule, sagten Sie?“

„Definitiv“, sagte Dumbledore

„Und nichts was ich sage kann das ändern?“

„Nichts“, sagte Dumbledore.

„Sie nehmen ihn mit, trotz allem?“

„Trotz allem“, wiederholte Dumbledore ernst.

Sie schielte auf ihn als ob sie sich nicht entscheiden konnte ob sie ihm trauen

konnte oder nicht. Anscheinend entschied sie das sie konnte, weil sie sagte mit

schnellen Worten, "Er erschrickt die anderen Kinder."

"Sie meinen dass er ein Tyrann ist?“ fragte Dumbledore.

"Ich glaube, dass er sein muss", sagte Mrs. Cole, ein bisschen die Stirn runzelnd,

„aber es ist sehr schwierig, ihn dabei zu erwischen. Es hat Zwischenfälle gegeben. .

. . Unangenehme Dinge..."

Dumbledore zeigte es nicht, doch Harry merkte das es ihn interessierte. Sie nahm

noch einen Schluck vom Gin und ihre rosigen Backen wurden noch rosiger.

"Billy Stubbs' Kaninchen . . . gut Tom sagte das er es nicht machte und ich

verstehe nicht wie er hätte tun können, aber es sich trotzdem nicht selbst an den

Sparren erhängt, oder?“

"Ich denke nicht, nein", sagte Dumbledore ruhig.

"Aber , hol mich der Teufel, wenn ich wüßte, wie er dort hinauf kam, um es zu

machen. Alles, das ich weiß, ist das er und Billy sich am Vortag stritten. Und dann"

- Mrs. Cole nahm einen Schluck Gin, diesmal ein wenig über ihrem Kinn

verschüttend - " auf dem Sommerausflug - wir bringen sie raus, wissen sie, einmal

pro Jahr, aufs Land oder zum Meer - gut, Amy Benson und Dennis-Bischof waren

niemals wirklich richtig danach, und alles, was wir jemals aus ihnen heraus

bekamen, war dass sie mit Tom Riddle in eine Höhle gegangen waren. Er schwor

dass sie sie nur erforscht hatten, aber dass etwas dort geschah, da ich bin sicher.

Und, also, es hat viele Dinge, komische Dinge gegeben. . . ."

Sie sah sich wieder zu Dumbledore um, und obwohl ihre Wangen gerötet waren,

war ihr Blick stabil. "Ich glaube nicht, dass es vielen Leuten Leid tun wird, den

Rücken von ihm zu sehen."

"Sie verstehen, ich bin sicher, dass wir ihn nicht dauerhaft aufnehmen werden?"

sagte Dumbledore. "Er wird hier, zumindest, jeden Sommer zurückkommen

müssen."

"Oh gut, das ist besser als ein Schlag auf die Nase mit einem rostigen

Schürhaken", sagte Mrs. Cole mit einem leichten Schluckauf. Sie gelangte auf ihre

Füße, und Harry war beeindruckt zu sehen dass sie wirklich stabil war, auch wenn

Zweidrittel des Gins jetzt leer waren.

"Ich nehme an dass sie ihn sehen möchten?“

„Sehr gern“, sagte Dumbledore, ebenfalls aufstehend.

Sie führte ihn aus ihrem Büro und die Steintreppen hinauf, Anweisungen und

Ermahnungen Helfern und Kindern geben, als sie vorbeikam. Die Waisen, sah

Harry, trugen alle die gleiche irgendwie gräuliche Tunika. Sie sahen angemessen

gut versorgt aus, aber niemand könnte bestreiten das dies ein grausamer Platz war

um aufzuwachsen.

"Hier wären wir", sagte Mrs. Cole, als sie den ersten Stock erreichten und vor der

ersten Tür des langen Korridors hielten. Sie klopfte zweimal und trat ein.

"Tom? Du hast einen Besucher. Dies ist Mr. Dumberton - entschuldigung,

Dunderbore. Er ist gekommen um dir zu erzählen… nun, ich werde es ihn machen

lassen."

Harry und die zwei Dumbledores traten in den Raum ein, und Mrs. Cole schloss

die Tür hinter ihnen. Es war ein kleines Zimmer mit nichts darin außer einer alten

Garderobe und einem Eisenbettgestell. Ein Junge saß auf den grauen Decken, seine

Beine von sich streckend, und ein Buch haltend.

Es gab keine Spur der Gaunts im Gesicht des Tom Riddle. Merope hatte ihr

Wunsch war efüllt: Er war sein schöner Vater in Miniatur, groß für elf Jahre,

dunkelhaarig, und blass. Seine Augen verengten sich ein bisschen, als er

Dumbledores exzentrische Erscheinung erblickte. Es war einen Moment still.

"Wie geht es dir, Tom?" sagte Dumbledore, vorwärts gehend und seine Hand

ausstreckend.

Der Junge zögerte, nahm sie dann, und sie schüttelten die Hände. Dumbledore

setzte sich auf den harten hölzernen Stuhl neben Riddle, so dass das Paar eher wie

ein Krankenhauspatient und Besucher aussah.

„Ich bin Professor Dumbledore.“

"Professor?" wiederholte Riddle. Er sah vorsichtig aus. "Ist das wie ein 'Doktor'?

Wofür bist du hier? Holte sie dich herein um einen Blick auf mich zu haben?“

Er zeigte auf die Tür, durch welche Mrs. Cole gerade gegangen war.

„Nein, nein“, sagte Dumbledore lächelnd.

"Ich glaube dir nicht", sagte Riddle. "Sie will dass du nach mir siehst, tut sie nicht?

Sag die Wahrheit!“

Er sprach die letzten drei Worte mit einer kraft, die fast erschütternd war. Es war

ein Befehl, und es hörte sich an, als ob er sie viele Male früher gegeben hatte. Seine

Augen hatten sich vergrößert und er starrte Dumbledore an, der keine Antwort gab,

es sei denn man fährt fort angenehm zu lächeln. Nach ein paar Sekunden hörte

Riddle auf zu funkeln, obwohl er nun noch vorsichtiger aussah.

„Wer bist du?“

"Ich sagte es dir. Mein Name ist Professor Dumbledore und ich arbeite an einer

Schule, namens Hogwarts. Ich bin gekommen um dir einen Platz an meiner Schule

anzubieten - deine neue Schule, wenn du kommen möchtest."

Die Reaktion Riddles darauf war am meisten überraschend. Er sprang vom Bett

und entfernte sich von Dumbledore, wütend aussehend.

"Du kannst mich nicht necken! Das Asyl, das ist woher du bist, oder? 'Professor,

Ja, natürlich - gut, gehe ich nicht, siehe? Die alte Katze ist diejenige, die im Asyl

sein sollte. Ich habe niemals Amy Benson oder Dennis-Bischof etwas getan, und du

kannst fragen, sie werden es dir erzählen!“

"Ich bin nicht vom Asyl“, sagte Dumbledore geduldig. "Ich bin ein Lehrer und,

wenn du dich ruhig hinsetzen wirst, werde ich dir über Hogwarts erzählen.

Natürlich, wenn du lieber nicht zur Schule kommen würdest, wird niemand dich

zwingen - "

"Ich möchte sie Versuchen sehen“, spottete Riddle.

"Hogwarts", machte Dumbledore weiter, als wenn er die letzten Wörter Riddles

nicht gehört hatte, "ist eine Schule für Leute mit besonderen Fähigkeiten -"

"Ich bin nicht verrückt!“

"Ich weiß, dass du nicht verrückt bist. Hogwarts ist keine Schule für Irre.

Es ist eine Schule für Magie."

Es war Still. Riddle war eingefroren, sein Gesicht ausdrucklos, aber seine Augen

flackerten zurück und an zwischen jedem von Dumbledore, als ob er versuchte

eines von ihnen beim lügen zu fangen.

„Magie?“ wiederholte er flüsternd.

„Das ist richtig“, sagte Dumbledore.

„Ist… ist es Magie das ich machen kann?“

„Was ist es das du machen kannst?“

"Alles Mögliche", hauchte Riddle. Ein Schwall von Erregung stieg seinen

Hals hinauf in seine hohlen Backen; er guckte fieberig. "Ich kann Dinge einordnen,

ohne sie anzufassen. Ich kann Tiere machen lassen, was ich will, ohne sie

auszubilden. Ich kann machen, dass schlimme Dinge, denjenigen passiert, die mich

belästigen. Ich kann sie verletzt machen wenn ich will."

Seine Beine zitterten. Er stolperte vornüber und setzte sich wieder auf das Bett,

seine Hände anstarrend, verbeugte er sich wie im Gebet.

"Ich wusste dass ich ander war", flüsterte er seinen eigenen bebenden Fingern zu.

"Ich wusste, dass ich besonders war. Immer, wusste ich dass es etwas gab."

"Also du hattest recht", sagte Dumbledore, der nicht mehr lächelte, aber Riddle

intensiv beobachtete. "Du bist ein Zauberer."

Riddle hob seinen Kopf. Sein Gesicht verklärte sich: Es gab ein wildes Glück

darauf, aber aus irgendeinem Grund machte es ihn nicht besser, aussehend; im

Gegenteil, seine fein gemeißelten Merkmale schienen irgendwie rauer, sein

Ausdruck fast brutal.

„Bist du auch ein Zauberer?“

„Ja, das bin ich.“

"Beweis es", sagte Riddle sofort, in dem gleichen Befehlston, den er benutzt hatte

als er gesagt hatte, "Sag die Wahrheit."

Dumbledore hob seine Augenbrauen hoch. "Wenn du, wie ich es brauche, deinen

Platz bei Hogwarts akzeptierst…"

"Natürlich werde ich!“

„Dann wirst du mich als 'Professor' oder 'sir anreden.“

Der Ausdruck Riddles erhärtete sich für einen flüchtigen Moment bevor er in einer

nicht wiedererkennbaren höflichen Stimme sagte "Es tut mir

Leid, sir. Ich meinte - bitte, Professor, könnten sie es mir zeigen -?

Harry war sicher, dass Dumbledore ablehnen würde, das er Riddle sagen würde

dass es genug Zeit für praktische Demonstrationen auf Hogwarts geben würde, das

sie gegenwärtig in einem von Muggles vollen Gebäude waren und deswegen

vorsichtig sein müssen. Zu seiner großen Überraschung, allerdings zog

Dumbledore seinen Zauberstab aus einer Innentasche seiner Anzugsjacke, richtete

ihn auf die schäbige Garderobe in der Ecke, und bereitete dem Zauberstab ein

ungezwungenes Schnipsen.

Die Garderobe ging in Flammen auf.

Riddle sprang auf seine Füße; Harry könnte ihn kaum für das Heulen in Schock

und Wut tadeln; all sein weltlicher Besitz muss darin sein. Aber gerade als Riddle

Dumbledore umrundete, verschwanden die Flammen, die Garderobe vollkommen

unbeschädigt lassend.

Riddle starrte von der Garderobe zu Dumbledore; dann, sein Ausdruck gierig, auf

den Zauberstab gerichtet. "Wo kann ich so einen bekommen?“

"Alles zu seiner Zeit", sagte Dumbledore. "Ich glaube, dass etwas versucht aus

deiner Garderobe zu kommen."

Und tatsächlich, konnte man ein schwaches klappern daraus hören. Zum ersten Mal

sah Riddle erschrocken aus.

„Öffne die Tür“, sagte Dumbledore.

Riddle zögerte, durchquerte dann den Raum und öffnete die Garderobentür. Auf

dem obersten Regal bebte über einer Schiene von abgewetzten Kleidungsstücken

ein kleiner Karton und klapperte, als ob es darin einige rasende gefangene Mäuse

gab.

„Hol es raus“, sagte Dumbledore.

Riddle nahm die bebende Kiste herunter. Er sah entmutigt aus.

"Gibt es irgendetwas in der Kiste, das du nicht haben solltest?“ fragte

Dumbledore.

Riddle warf Dumbledore einen langen, klaren, berechnenden Blick zu. "Ja nehme

ich es an, Sir", sagte er schließlich, in einer ausdrucklosen Stimme.

„Öffne es“, sagte Dumbledore.

Rätsel nahm den Deckel ab und kippte den Inhalt auf sein Bett, ohne ihn sie

anzuschauen. Harry, der viel mehr bei der Erregung erwartet hatte, sah einen

Haufen von kleinen, Alltagsgegenständen: ein Yo-Yo, ein Silberfingerhut, und eine

befleckte Mundharmonika unter ihnen. Sobald sie aus der Kiste befreit waren,

hörten sie auf zu zittern und lagen ruhig auf den dünnen Decken.

"Du wirst sie ihren Besitzern mit deinen Entschuldigungen zurückgeben", sagte

Dumbledore ruhig, seinen Zauberstab in seine Jacke zurücksteckend. "Ich werde

wissen, ob es gemacht worden ist. Und sei gewarnt: Diebstähle werden auf

Hogwarts nicht toleriert."

Riddle sah nicht entfernt beschämt aus; er starrte nur kalt und abschätzend zu

Dumbledore. Endlich sagte er in einer farblosen Stimme "Ja, Sir."

"Auf Hogwarts" machte Dumbledore weiter, "lehren wir dich nicht nur Magie zu

benutzen, sondern es auch zu kontrollieren. Du hast - versehentlich, ich bin sicher -

deine Mächte in einer Weise benutzt, die weder unterrichtet noch an unserer Schule

toleriert wird. Du bist nicht der erste, noch wirst du der letzte sein, der seiner Magie

ermöglicht mit ihr wegzulaufen. Aber du solltest wissen dass Hogwarts Studenten,

und das Zaubereiministerium - ja, es gibt ein Ministerium - Gesetzesbrecher streng

betrafen wird. Alle neuen Zauberer müssen akzeptieren, dass sie sich, indem sie in

unsere Welt eintreten, an unsere Gesetze halten."

„Ja, Sir“, sagte Riddle wider.

Es war unmöglich, zu sagen, was er dachte; sein Gesicht blieb wirklich

unbeweglich, als er die gestohlenen Gegenstände in den Karton zurücklegte. Als er

fertig war, drehte er sich zu Dumbledore und sagte kahl, "Ich habe kein Geld."

"Das ist leicht behoben", sagte Dumbledore, einen Ledergeldbeutel aus seiner

Tasche ziehend. "Es gibt einen Fonds bei Hogwarts für jene, die Unterstützung

benötigen, um Bücher und Umhänge zu kaufen. Du musst einige von deinen

Zauberbüchern und so weiter gebraucht kaufen, aber…"

"Wo kauft man Zauberbücher?“ unterbrach Riddle, der die schwere

Geldtasche genommen hatte, ohne Dumbledore zu danken, und jetzt

eine fette Gold-Galeone prüfte.

"In der Winkelgasse", sagte Dumbledore. "Ich habe deine Liste von

Büchern und Schulausstattung mit mir. Ich kann dir dabei helfen, alles zu

finden -“

"Du kommst mit mir?“ fragte Riddle, aufblickend.

"Sicherlich, wenn du -"

"Ich brauche dich nicht", sagte Riddle. "Ich bin daran gewöhnt Sachen alleine zu

machen, ich gehe durch London allein, die ganze Zeit. Wie komme ich zur

Winkelgasse - Sir?“ fügte er hinzu, Dumbledores Blick fangend.

Harry dachte, dass Dumbledore darauf bestehen würde Riddle zu begleiten, aber er

wurde wieder einmal überrascht. Dumbledore reichte Riddle den Umschlag, der

seine Liste der Ausstattung enthielt, und nachdem er Riddle genau erklärte wie man

vom Waisenhaus zum Tropfenden Kessel gelangte, sagte er, "Du wirst es sehen

können, obwohl Muggles um dich herum - Nicht-magische-Leute, sind das - nicht

sehen. Frage Tom den Barmixer - leicht genug, sich zu erinnern, da ihr den

gleichen Namen nutzt -“

Riddle gab ein reizbares Zucken, als ob versuchte eine lästige Fliege loszuwerden.

„Dir missfällt der Name 'Tom'?"

"Es gibt viel Toms", murmelte Riddle. Dann, als ob er sichdie Frage nicht

verkneifen könnte, als ob es von ihm herausbrach, fragte er, "War mein Vater ein

Zauberer? Er wurde auch Tom Riddle genannt, wie man mir erzählte."

"Ich fürchte ich weiß es nicht", sagte Dumbledore, mit sanfter Stimme.

"Meine Mutter kann nicht magisch gewesen sein, oder sie wäre nicht gestorben",

sagte Riddle, mehr zu sich als Dumbledore. "Er muss es gewesen sein. So - wenn

ich all mein Zeug bekommen habe- wann komme ich nach diesem Hogwarts?“

"Alle Details sind auf dem zweiten Stück Pergament in deinem Umschlag", sagte

Dumbledore. "Du wirst von Kingś Cross Station am ersten September losfahren.

Es liegt auch eine Zugfahrkarte darin."

Riddle nickte. Dumbledore stand auf und streckte seine Hand wieder aus. Sie

ergreifend, sagte Riddle, "Ich kann mit Schlangen sprechen. Ich fand es heraus als

wir auf einem Ausflug aufs Land waren - sie finden mich, sie flüstern mir zu. Ist

das Normalzustand für einen Zauberer?“

Harry könnte schwören dass er die Erwähnung dieser seltsamsten Macht bis zu

diesem Moment zurückgehalten hatte, entschlossen zu beeindrucken.

"Es ist ungewöhnlich“, sagte Dumbledore nach kurzem Zögern

, „aber nicht unerhört."

Sein Ton war ungezwungen aber seine Augen bewegten sich seltsam über das

Gesicht Riddles. Sie standen für ein Moment, Mann und Junge, einander

anstarrend. Dann wurde der Handschlag gebrochen; Dumbledore war an der Tür.

"Auf Wiedersehen, Tom. Ich werde dich auf Hogwarts sehen."

"Ich denke das wird reichen“, sagte der weißhaarige Dumbledore an Harrys Seite,

und Sekunden später, flogen sie schwerelos durch die Dunkelheit wieder hoch,

bevor sie direkt im heutigen Büro landeten.

„Setz dich“, sagte Dumbledore, neben Harry landend.

Harry gehorchte, seine Gedanken noch voll von dem, was er gerade gesehen hatte.

"Er glaubte es viel schneller als ich - ich meine, als sie ihm sagten dass er ein

Zauberer ist“, sagte Harry. "Ich glaubte Hagrid zuerst nicht, als er mir das sagte."

"Ja, Riddle war bereit, zu glauben dass er war - um sein Wort zu benutzen -,

'etwas besonderes´,'" sagte Dumbledore.

"Wussten sie es - dann?" fragte Harry.

"Wusste ich, dass ich gerade den gefährlichsten Dunklen Zauberer

aller Zeiten getroffen hatte?“ sagte Dumbledore. "Nein, hatte ich keine

Ahnung, dass er aufwachsen sollte um zu sein, was er ist. Allerdings wurde

ich sicherlich von ihm fasziniert. Ich kam nach Hogwarts zurück

mit der Absicht ihn im Auge zu behalten, etwas, das ich auf jeden Fall

hätte tun sollen, vorausgesetzt dass er allein und ohne Freunde war, außerdem

spürte ich schon dass ich es tun sollte, für anderen 'Zweck so mehr als seinen.“

"Seine Kraft, wie du hörtest, war überraschenderweise gut entwickeltefür solch

einen jungen Zauberer und - am meisten interessanterweise und bedrohlich von

allem - er hatte schon entdeckt dass er einige Maße von Gewalt über sie hatte, und

begonnen sie bewusst zu benutzen. Und wie du sahst, waren sie nicht die für junge

Zauberer typischen Zufallsversuche: Er benutzte schon Magie gegen andere Leute,

um zu erschrecken, um zu bestrafen, um zu kontrollieren. Die kleinen Erzählungen

vom erwürgten Kaninchen und dem jungen Jungen und Mädchen, das er in eine

Höhle hineinlockte, sagten am meisten aus. . . . 'Ich kann sie verletzt machen wenn

ich will. . . .'"

"Und er war ein Parselmund", warf Harry ein.

"Ja, sicher; eine seltene Fähigkeit, und ein vermutlich mit den Dunklen Künsten

verbunden, obwohl wie wir wissen, es auch Parselmund unter den großen und den

guten gibt. In der Tat machte seine Fähigkeit, mit Schlangen zu sprechen, mich

nicht unbehaglich als seine offensichtlichen Begabungen für Grausamkeit,

Heimlichkeit, und Herrschaft.

"Die Zeit hält uns wieder zum Narren", sagte Dumbledore, beim zeigen des

dunklen Himmels jenseits der Fenster. "Aber bevor wir auseinander gehen, will ich

deine Aufmerksamkeit auf gewisse Merkmale von der Szene lenken, die wir

geradegesehen haben, da sie einen großen Einfluss auf die Angelegenheiten haben

wird, die wir bei künftigen treffen diskutieren werden.

"Erstens hoffe ich darauf, dass du die Reaktion Riddles bemerktest als ich

erwähnte dass andere seinen Vornamen, 'Tom', nutzten?"

Harry nickte.

"Dort zeigte er seine Verachtung von irgendetwas, das ihn an andere Leute

festband, irgendetwas, das ihn normal machte. Sogar dann wollte er verschieden,

getrennt, notorisch sein. Er warf seinen Namen ab, wie du weißt, innerhalb ein paar

kurzer Jahre jenes Gesprächs und schuf die Maske von 'Lord-Voldemort', hinter der

er sich solange versteckt hielt.“

"Ich hoffe dass du auch bemerktest dass Tom Riddle schon sehr selbständig,

heimlichtuerisch, und, anscheinend, ohne Freunde war? Er wollte Hilfe oder

Gesellschaft auf seiner Reise zur Winkelgasse nicht. Er zog vor, alleine zu

funktionieren. Der Erwachsene Voldemort ist der gleiche. Du wirst viele seiner

Todesser behaupten hören dass sie sein Vertrauen haben, der sie ihm nahe sind, ihn

sogarverstehen. Sie werden getäuscht. Weder hat Lord Voldemort jemals einen

Freund gehabt, noch glaube ich, dass er jemals einen gewollt hat.“

"Und schließlich - ich hoffe darauf, dass du nicht allzu schläfrig bist, um Acht zu

geben, Harry - der junge Tom Riddle sammelte Trophäen. Du sahst die Kiste

gestohlener Gegenstände, die er in seinem Raum Versteckt hielt. Diese wurden von

Opfern seines terrorisierenden Verhaltens, als Andenken, genommen wenn du

willst, von besonders unangenehmen Stücken von Magie. Behalte diese

elsternartige Neigung dafür im Auge, sei ist später besonders wichtig.“

„Und nun, ist es wirklich Zeit fürs Bett.“

Harry stand auf. Als er durch den Raum ging, fielen seine Augen ich auf den

kleinen Tisch, auf dem Marvolo Gaunts Ring zuletzt gelegen hatte, aber der Ring

war nicht mehr dort.

"Ja, Harry?“ sagte Dumbledore, zu Harry der stehen geblieben war..

"Das Ring ist weg", sagteHarry, sich umsehend. "Aber ich dachte ich sie könnten

die Mundharmonika oder etwas haben."

Dumbledore strahlte ihn an, über seine Halbmondgläser spähend.

"Sehr schlau, Harry, aber die Mundharmonika war immer nur eine

Mundharmonika."

Und mit jener rätselhaften Anmerkung, die er Harry zuwarf, der verstand, das er

entlassen war.

Kapitel 14: Felix Felicis

Am folgenden Morgen hatte Harry in der ersten Stunde Pflanzenkunde. Er war nicht

zum Frühstück gegangen aus Furcht Ron und Hermine seine Stunde mit

Dumbledore beschreiben zu müssen. Aber während sie zu den Gewächshäusern

gingen erzählte er ihnen doch davon. Der brutale Wind des Wochenendes hatte

endlich aufgehört; aber dafür war der unheimliche Nebel zurück, und so brauchten

sie etwas länger als üblich um das richtige Gewächshaus zu finden.

"Ist ja irre diese Geschichte von dem Jungen du-weißt-schon-wer, "sagte Ron

leise, als sie an ihre Plätze bei einem der knorrigen Snargaluff Stümpfen traten, die

ein neues Projekt waren und ihre Schutzhandschuhen anzogen. "Aber ich verstehe

immer noch nicht warum Dumbledore dir das alles zeigt. Ich meine, es ist wirklich

interessant und alles, aber worum geht es dabei wirklich?"

"Keine Ahnnug, "sagte Harry, einen Mundschutz anlegend. "Aber er sagt das dies

alles sehr wichtig ist, und es soll mir helfen zu überleben."

"Ich denke, dass es vernünftig ist, "sagte Hermine aufrichtig. "Es macht absoluten

Sinn, so viel wie möglich über Voldemort zu wissen. Wie sonst findest du seine

Schwächen heraus?"

"Und wie ging es bei Slughorns letzter Party?" fragte Harry sie durch den

Mundschutz.

"Oh sie war wirklich ziemlich lustig "sagte Hermine, jetzt ihre Schutzschutzbrille

aufsetzend. "Ich meine, er leiert weiter berühmte Heldentaten herunter, und er

katzbuckelt ziemlich vor McLaggen, weil er so gute Beziehungen hat, aber er gab

uns etwas wirklich nettes zum Essen, und er stellte uns Gwenog Jones vor."

"Gwenog Jones?" sagte Ron, und seine Augen unter seiner eigenen Schutzbrille

wurden groß. "Die Gwenog Jones? Kapitän von den Holyhead Hyänen?"

"Genau die "sagte Hermine. "Persönlich dachte ich, dass sie ein bisschen

Egozentrisch ist, aber-"

"Genug geplaudert!" sagte Professor Sprout streng, die geschäftig hin und hereilt

und aufpasst. "Ihr hinkt hinterher. Alle haben schon angefangen, und Neville hat

schon seine erste Hülse!"

Sie sahen sich um; dort saß Neville mit einer blutigen Lippe und mehreren bösen

Kratzern auf der einen Gesichtshälfte, aber er hielt ein unangenehm pulsierendes

grünes Objekts von der Größe einer Grapefruit in seiner Hand.

"Ok Professor, wir sind schon dabei!" sagte Ron, und flüsterte als sie sich wieder

weg gedreht hatte, "Wir sollten Muffliato nutzen, Harry".

"Nein, sollten wir nicht!" sagte Hermine sofort, die aussieht, wie sie es immer tat,

ziemlich abweisend beim Gedanken an den Halbblutprinzen und seine

Zaubersprüche. "Nun, kommt ... wir sollten besser anfangen. ..."

Sie sah die beiden anderen besorgt an; sie atmeten alle tief durch und dann griffen

sie nach dem knorrigen Stumpf zwischen ihnen.

Der erwachte zum Leben; lange, stachelige, Zweige kamen oben heraus und

schlugen durch die Luft. Einer verhedderte sich in Hermines Haar, und Ron schlug

ihn mit einer Gartenschere zurück; Es gelang Harry, ein Paar Zweige einzufangen

und sie zusammen zu verknoten; in der Mitte des ganzen Zweigbündels öffnete sich

ein Loch; Hermine tauchte ihren Arm tapfer in dieses Loch ein, das wie eine Falle

ihren Ellenbogen umschloss; Harry und Ron zogen an den Zweigen und zwangen

das Loch wieder aufzugehen, und Hermine zog ihren Arm wieder heraus, in ihren

Fingern eine Hülse festhaltend, gerade wie Neville. Sofort zogen sich die

stacheligen Zweig zurück in den knorrigen Stumpf und der sah wieder aus wie ein

unschuldig toter Holzklotz aus.

"Ich bin sicher, dass ich diese Dinger nicht in meinem Garten haben werde, wenn

ich mein eigenes Haus habe, "sagte Ron, schob seine Schutzbrille hoch und wischte

sich den Schweiß von seinem Gesicht ab.

"Gib mir bitte eine Schüssel, "sagte Hermine, die die pulsierende Hülse mit

ausgestrecktem Arm festhält; Harry gab ihr eine Schüssel, und sie ließ die Hülse

hineinfallen. Auf ihrem Gesicht war der Ekel sichtbar.

"Seid nicht so zart besaitet, presst es aus, sie sind am besten, wenn sie frisch

sind!" ruft Professor Sprout.

"Und außerdem "sagte Hermine, ihr unterbrochenes Gespräch fortsetzend als ob

sie nicht gerade von einem Holzklotz angegriffen wurde," Slughorn will eine

Weihnachtsparty geben, Harry und da wirst du Probleme haben dich zu drücken,

weil er mich tatsächlich darum bat, deine freien Abende zu überprüfen. So dass er

sein sicher konnte, dass du kommen kannst."

Harry stöhnte. Ron, der versuchte die Hülse in der Schüssel durch zwischen

seinen Händen zu zerdrücken stand so ruckartig auf dass er alles vom Tisch fegte

und sagte wütend, "und das ist wieder eine Party für Slughorns Lieblinge, richtig?"

"Genau, für den Slug Club "sagte Hermine.

Die Hülse flog aus Rons Finger an das grüne Glas des Gewächshauses, prallte an

den Hinterkopf von Professor Sprout und fiel von ihrem alten Hut herunter. Harry

ging, um die Hülse zurückzuholen; als er zurückkam, sagte Hermine, "Schau mal,

ich habe mir den Namen 'Slug Club' nicht ausgedacht"

"'Slug Club' "wiederholte Ron in seltsamen Ton. "Er ist Mitleid erregend. Nun,

ich hoffe, dass du deine Party genießt. Warum tust du dich nicht mit McLaggen

zusammen, dann kann Slughorn euch zu König und Königin Slug machen -"

"Wir dürfen Gäste mitbringen, "sagte Hermine und ihr Gesicht wurde

Scharlachrot. " Ich hatte vor, dich zu bitten mitzukommen, aber wenn du denkst, das

es dumm ist, dann lasse ich es besser!"

Harry wünschte plötzlich, dass die Hülse etwas weiter geflogen wäre, so dass er

hier nicht mit den beiden hier am Tisch wäre. Er ergriff die Schüssel mit der Hülse

und begann sie mit den lautesten und kräftigsten Mitteln zu öffnen die er kannte;

leider konnte er noch immer jedes Wort ihres Gesprächs hören.

"Du hattest vor, mich zu fragen?" fragte Ron, völlig überrascht.

"Ja, "sagte Hermine wütend. "Aber, wenn dir lieber ist, verbringe ich eben den

Abend mit McLaggen..."

Es gab eine Pause, während Harry fortfuhr, die federnde Hülse mit einer Kelle zu

hämmern.

"Nein, würde ich nicht, " sagte Ron mit sehr ruhiger Stimme.

Harry verpasste die Hülse, schlug auf die Schüssel und zertrümmerte sie.

'"Reparo,"' sagte er hastig, stieß die Stücke mit seinem Zauberstab an und die

Schüssel fügte sich wieder zusammen. Der Krach schien jedoch Ron und Hermine

in die Gegenwart zurückgebracht zu haben. Hermine sah nervös aus und griff sofort

nach ihrem Buch "Fleisch fressende Pflanzen der Welt" nach dem richtigen Weg zu

suchen wie man Snargaluff Hülsen öffnet; Ron sah verlegen, aber auch ziemlich

zufrieden mit sich aus.

"Reiche mir bitte die Schüssel, Harry "sagte Hermine hastig. "Hier steht dass wir

mit etwas Scharfem in die Hülsen stechen. . . ."

Harry reichte ihr die Schüssel mit der Hülse; er und Ron setzten ihre Schutzbrillen

zurück auf die Augen und griffen noch einmal nach dem Stumpf. Harry war wirklich

überrascht als er mit einem dornigen Zweig rang der versuchte ihn zu erdrosseln; er

hatte eine Ahnung gehabt dass dies früher oder später geschehen könnte. Aber er

war nicht sicher, wie er sich deswegen fühlte. ... er und Cho waren jetzt auch zu

verletzt, um sich anzusehen oder ruhig allein miteinander zu reden; was wäre, wenn

Ron und Hermine begannen, zusammen auszugehen, und sich dann wieder trennten?

Konnte ihre Freundschaft erhalten bleiben? Harry erinnerte sich an die wenigen

Wochen im dritten Jahr, als sie nicht mit einander geredet hatten; es war eine übele

Erinnerung. Und wenn sie sich nicht trennten? Was wäre wenn, sie wie Bill und

Fleur heiraten würden und es quälend peinlich wurde, in ihrer Gegenwart zu sein, so

dass er für immer ausgeschlossen war?

"Ich habs!" rief Ron, der eine zweite Hülse aus dem Stumpf herauszieht, während

Hermine die erste zerplatzen ließ so dass die Schüssel voll von Knollen war, die wie

matte grüne Würmer zappelten.

Der Rest der Stunde ging ohne weitere Erwähnung von Slughorns Party vorbei.

Obwohl Harry seine zwei Freunde über die nächsten Tage enger beobachtete,

schienen Ron und Hermine nicht irgend wie anders zu sein, außer das sie etwas

höflicher als üblich zueinander waren. Harry nahm an, dass er abwarten müßte, was

bei der Party unter dem Einfluss von Butterbier in Slughorns Büro geschah.

Inzwischen jedoch hatte er noch andere Probleme.

Katie Bell war immer noch im St. Mungo Krankenhaus ohne Aussicht darauf

entlassen zu werden. Das bedeutete, dass dem viel versprechenden Gryffindor Team

das Harry so gut trainiert hatte seid September ein Jäger fehlte. Er hoffte wohl das

Katie rechtzeitig zurückkehren würde, aber ihr Eröffnungsspiel gegen Slytherin war

bald, und er musste schließlich akzeptieren, dass sie nicht spielen konnte.

Harry dachte nicht, dass er nochmal eine volle Hausauswahl durchhalten konnte.

Mit eine Niedergeschlagenheit die wenig mit Quidditch zu tun hatte, begegnete er

Dean Thomas einen Tag nach Verwandlung. Die meisten Schüler waren schon

gegangen, obwohl einzelne, gelbe Vögel noch immer im Klassenraum zwitscherten,

alle von Hermine; es war niemand anderem gelungen, auch nur eine Feder in die

Luft zu zaubern.

"Bist du immer noch daran interessiert, Jäger zu spielen?"

"Was? Ja, natürlich!" sagte Dean aufgeregt. Über Deans Schulter hinweg sah

Harry Seamus Finnegan, der seine Bücher in seine Tasche pfeffert und sauer

aussieht. Einer der Gründe, warum Harry nicht Dean darum bitten wollte zu spielen,

war, dass er wusste, dass Seamus verärgert wäre. Andererseits musste er tun, was

am besten für das Team war, und Dean hatte Seamus bei der Auswahl übertroffen.

"Ok, dann ist das klar "sagte Harry. "Heute Abend Training um sieben Uhr."

"Geht klar, "sagte Dean. "Danke Harry! Ich kanns gar nicht abwarten Ginny das

zu erzählen!"

Er sprintete aus dem Raum, Harry und Seamus gingen allein heraus, ein

unbequemer Moment, der auch nicht leichter wurde, als ein Vogeldreck von einem

von Hermines Kanarienvögeln auf Seamus’s Kopf landete.

Seamus war nicht der einzige dem Harry Wahl für Katies Ersatz nicht gefiel. Es

gab viel Gemurmel im Gemeinschaftsraum über die Tatsache, dass Harry jetzt zwei

aus seiner Klasse für das Team ausgewählt hatte. Da Harry viel schlechtere

Kommentare als diese in seiner Schulkarriere erduldet hatte, war er nicht besonders

betroffen. Aber der Druck nahm zu, in dem bevorstehenden Spiel gegen Slytherin zu

gewinnen. Wenn Gryffindor gewann, wusste Harry, dass das ganze Haus die Kritik

vergessen, und schwören würde, dass sie immer gewusst hatten, dass es ein großes

Team war. Wenn sie verloren. . . nun, Harry dachte ironisch, dass er schon

schlimmeres Gerede erduldet hatte. . . .

Harry hatte keinen Grund seine Entscheidung zu bedauern als er sah wie Dean

diesen Abend flog; er arbeitete gut mit Ginny und Demelza zusammen. Die Treiber

Peakes und Coote wurden immer besser. Das einzige Problem war Ron.

Harry hatte gewusst, dass Ron ein widersprüchlicher Spieler war, mit fehlendem

Selbstvertrauen und flatternden Nerven. Unglücklicherweise schien das näher

rückende Eröffnungsspiel der Saison all seine alten Unsicherheiten wieder geweckt

zu haben. Nach dem Hereinlassen eines halben Dutzends Tore, die meisten von

ihnen erzielte Punkte durch Ginny, wurde Ron immer hektischer bis er schließlich

der entgegenkommenden Demelza Robins an den Mund schlug.

"Es war ein Unfall, entschuldige bitte Demelza!" Ron rief ihr nach, während sie

im Zickzack zurück zu Boden flog und überall Blut tropfte. "Ich war-"

"Du warst in Panik, " sagte Ginny wütend, landete neben Demelza und prüfte ihre

dicke Lippe. "Du Trottel, Ron, Schau dir ihren Zustand an!"

"Ich mache das, "sagte Harry, der neben den zwei Mädchen landet, richtete seinen

Zauberstab auf Demelzas Mund und sagte, "Episkey" "Und Ginny, nenne Ron nicht

einen Trottel, du bist nicht der Kapitän von diesem Team-"

"Nun, du schienst zu beschäftigt, um ihn einen Trottel zu nennen, und ich dachte,

dass jemand sollte, -"

Harry zwang sich, nicht zu lachen.

"In der Luft alle, auf gehts. . . ."

Insgesamt war es eines der schlechtesten Trainingsstunden, die sie bisher gehabt

hatten, obwohl Harry nicht meinte, dass Aufrichtigkeit die beste Politik so kurz vor

dem Spiel war.

"Gute Arbeit, ich denke, dass wir Slytherin plätten, " sagte er scharf, und die

Jäger und Treiber verließen die Umkleide ganz zufrieden.

"Ich spielte wie ein Sack Drachendung, "sagte Ron in einer hohlen Stimme, als

sich die Tür hinter Ginny geschlossen hatte.

"Nein, hast du nicht, " sagte Harry fest. "Du bist der beste Hüter, den wir haben,

Ron. Dein einziges Problem sind die Nerven."

Harry gab sich alle Mühe Ron auf dem Weg zum Schloß weiter aufzumuntern

und als sie im zweiten Stock ankamen, sah Ron etwas fröhlicher aus. Als Harry

jedoch die Geheimtür öffnete, um ihre übliche Abkürzung zum Gryffindor Turm zu

nehmen, sahen sie Dean und Ginny in einer engen Umarmung und sich heftig

küssend als ob sie zusammengeklebt waren.

Es war, als ob etwas großes, schuppiges in Harrys Magen ausbrach und sich an

sein Inneres krallte: Heißes Blut schien sein Gehirn zu überfluten, so dass alle

Gedanken gelöscht wurden außer einem wilden Drang, Dean in Gelee zu verhexen.

Mit diesem plötzlichen Wahnsinn ringend, hörte er Rons Stimme, wie aus großer

Entfernung.

"Oi!"

Dean und Ginny unterbrachen und schauten. "Was?" sagte Ginny.

"Ich will nicht meine eigene Schwester als knutschendes Mädel in der

Öffentlichkeit sehen!" "Dies war ein verlassener Korridor, bis du dazwischengefunkt

hast!" sagte Ginny.

Dean sah verlegen aus. Er grinste Harry zu aber Harry gab das Grinsen nicht

zurück, da das neugeborene Monster in ihm den sofortigen Rauswurf von Dean aus

dem Team forderte.

"Äh. . . komm, Ginny "sagte Dean," ließ uns zum Gemeinschaftsraum

zurückgehen. ..."

"Geh schon mal vor!" sagte Ginny. "Ich will noch ein Wort mit meinem lieben

Bruder reden!" Dean ging und sah nicht so aus, als ob er lieber geblieben wäre.

"So "sagte Ginny, die ihr langes rotes Haar aus ihrem Gesicht schüttelte und Ron

ansah," Laß uns das ein für alle klären. Es geht dich nichts an, wann oder mit wem

ich ausgehe oder was ich mit wem mache, ist das klar?!" "Ist es wohl! "sagte Ron

wütend. "Wenn du denkst, dass ich mir anhörren möchte meine Schwester ist eine-"

"Eine was?" schrie Ginny und zieht ihren Zauberstab. "Eine was genau?" "Er

meint nicht irgendetwas Spezielles, Ginny-"sagte Harry automatisch, obwohl das

Monster in ihm Ron zustimmte. "Oh, doch. Das meint er wohl!" sagte sie und sah

Harry an. "Besonders weil er nie knutschte irgendjemanden in seinem Leben und

weil der beste Kuss, den er jemals gehabt hat, von unserem Tantchen Muriel ist-"

"Halt den Mund!" brüllte Ron rot im Gesicht.

"Nein, werde ich nicht!" schrie Ginny außer sich. "Ich habe mit schon oft

gewünscht dass dich mal jemand küsst. Wenn du mal anfangen würdest ein bisschen

zu Knutschen, würdest du dich nicht daran stören, das jeder sonst das tut!"

Ron hatte seinen Zauberstab auch herausgezogen; Harry trat schnell zwischen sie.

"Du weißt nicht, worüber du redest!" brüllte Ron und versuchte Ginny um Harry

herum zu treffen, der jetzt vor ihr mit ausgestreckten Armen stand,. "Einfach weil

ich es nicht in der Öffentlichkeit mache!"

Ginny lachte spöttisch und versuchte Harry aus den Weg zu schieben.

"Du meinst Pigwidgeon hat dich geküst? Oder hast du ein Bild des Tantchens

Muriel unter deinem Kissen versteckt?" Du-

Eine Strähne aus orangenem Lichts flog unter Harry linkem Arm und verpasste

Ginny nur knapp; Harry drückte Ron gegen die Wand hoch.

"Sei nicht dumm-"

"Harry hat Cho geknutscht!" schrie Ginny, die jetzt den Tränen nah war. "Und

Hermine knutschte mit Viktor Krum, nur du tust so als sei das etwas Widerliches,

Ron und das nur, weil du die Erfahrung eines Zwölfjährigen hast!"

Und damit ging sie schimpfend weg. Rons Gesicht hatte einen mörderischen

Ausdruck und Harry lies ihn schnell los. Sie standen beide nur da und atmeten heftig

bis Mrs. Norris, Filchs Katze, erschien, und die Spannung brach.

"Komm, "sagte Harry, als er den Klang von Filchs schlurfenden Füßen hörte.

Sie rannten die Stufen hoch und entlang in den siebten Stock. "Oi aus dem Weg!"

Ron bellte ein kleines Mädchen an, das verschreckt aus dem Weg sprang und eine

Flasche toadspawn fallen ließ.

Harry hörte das Geräusch des brechenden Glases kaum; er fühlte sich

desorientiert und schwindelig; so muss es sein von einem Blitz getroffen zu werden.

Es ist nur weil sie Rons Schwester ist sagte er sich. Du sahst sie Dean einfach nicht

gerne küssen, weil sie Rons Schwester ist. . . .

Aber in seinem Kopf sah er das Bild wie er selber in diesem Korridors standund

Ginny küsste. . . . Das Monster in seiner Brust. . . aber dann sah er, wie Ron die

Geheimtür aufriss und, seinen Zauberstab auf Harry richtend, Sachen rief wie "

Vertrauensbruch". . . "dachte du wärst mein Freund". . .

"Du denkst, dass Hermine Krum knutschte?" Ron stopte abrupt, da sie zu der

dicken Dame kamen. Harry versuchte schuldig auszusehen und löste seine Phantasie

von einem Korridor, in dem Ron störte, weg, in dem er und Ginny ziemlich alleine

waren - "was"? sagte er verwirrt. "Oh ... äh ... "die richtige Antwort war "Ja", aber

das wollte er nicht sagen. Jedoch schien Ron das Schlechteste aus dem Blick auf

Harrys Gesicht zu schließen.

"Dilligrout, "er sagte dunkel zu der dicken Dame, und sie stiegen durch das

Portraitloch in den Gemeinschaftsraum.

Keiner von ihnen erwähnte Ginny oder Hermine wieder; genau genommen

sprachen sie diesen Abend kaum noch miteinander und gingen bald zu Bett um in

Ruhe nachdenken zu können.

Harry lag lange wach, als er zum Baldachin seines Bettes hinaufsah und

versuchte, sich davon zu überzeugen, dass seine Gefühle für Ginny ganz die eines

älteren Bruders waren. Sie hatten zusammengelebt wie Bruder und Schwester

wärend der Sommerferien, Quidditch gespielt, Ron geneckt und über Bill und Fleur

gelacht? Er kannte Ginny schon seid Jahren... es war natürlich, dass er sich um sie

sorgte. . . natürlich, dass er hingehen wollte. . . um Dean Glied für Glied

abzureißen, weil er sie küsst, ... Nein ... er würde dieses besondere brüderliche

Gefühl kontrollieren müssen. . . .

Ron schnarchte laut.

Sie ist Rons Schwester, sagte Harry sich fest. Rons Schwester. Sie ist außerhalb

einer Grenze. Er würde seine Freundschaft mit Ron für nichts riskieren. Er schlug

sein Kissen in eine komfortablere Form und wartete darauf einzuschlafen, während

er versuchte sich zu beruhigen damit seine Gedanken nicht zu nahe zu Ginny

gingen.

Harry wurde am nächsten Morgen wach, benommen und verwirrt durch eine

Serie von Träumen in denen Ron ihn mit dem Schläger eines Treibers gejagt hatte,

aber bis Mittag hätte er den Traum-Ron gegen den realen eingetauscht, der Ginny

und Dean nicht nur die kalte Schulter zeigte, sondern auch eine Verletzung

behandelte und Hermine mit einer eisigen, höhnischen Gleichgültigkeit verwirrte.

Was war mehr, Ron schien über Nacht sehr empfindlich geworden zu sein. Harry

verbrachte den Tag mit dem Versuch den Frieden zwischen Ron und Hermine

wieder herzustellen, aber erfolglos; schließlich ging Hermine ins Bett im oberen

Mädchenschlafsaal, und Ron pirschte sich ab zu den Jungen wütend noch mehrere

ängstliche Erstklässler anbrummend weil sie ihn ansahen.

Zu Harry Bestürzung ließ Rons neue Aggression während der nächsten Tage nicht

nach. Und noch schlimmer, seine Leistungen als Hüter wurden dadurch noch

schlechter was Ron dann noch wütender machte, so dass während des letzten

Quidditch Trainings vor dem Spiel am Samstag er jedem einzelnen Wurf verfehlte,

aber so viel brüllte, dass Demelza Robins in Tränen ausbrach.

"Du bist jetzt still und lässt Demelza in Ruhe!" schrie Peakes, der gerade mal

etwa zwei Drittel von Rons Größe hatte, obwohl er zugegebenermaßen einen

schwere Schläger in der Hand hatte.

"Genug!" brüllte Harry, nachdem er gesehen hatte, wie Ginny einen finsteren

Blick in Rons Richtung warf, und er sich an ihren hervorragenden Ruf für

Fledermauspopelfluch erinnerte. Darum ging er dazwischen damit es nicht völlig

aus dem Ruder lief. "Peakes, geh bitte und packe den Klatscher ein. Demelza, geh

dich schon mal umziehen, du warst wirklich gut heute, Ron. . . "er wartete, bis der

Rest des Teams aus Hörweite herauswar, bevor er ihn sagte," du bist mein bester

Kamerad, aber machst damit weiter, die anderen weiter so zu behandeln, und ich

trete dich aus dem Team."

Er dachte wirklich für einen Moment, dass Ron ihn angreifen würde, aber dann

geschah etwas viel Schlimmeres: Ron schien auf seinem Besen durchzuhängen. Alle

Energie schien aus ihm zu verschwinden und er sagte, "Ich trete zurück. Ich bin

Mitleid erregend."

"Du bist nicht Mitleid erregend, und du trittst nicht zurück!" sagte Harry heftig

und greift Ron vorne an seinem Umhang. "Du kannst jeden Quaffel halten, wenn du

in Form bist. Es ist ein Problem in deinem Kopf!" "Du nennst mich verrückt?" "Ja,

vielleicht bin ich das auch!"

Sie starrten einander für einen Moment an, dann schüttelte Ron seinen Kopf

müde. "Ich weiß, dass du bis morgen keinen neuen Hüter finden kannst also spiele

ich. Aber wenn wir verlieren und das werden wir, verlasse ich definitiv das Team."

Nichts was Harry sagte hätte einen Unterschied gemacht. Er versuchte, Rons

Vertrauen beim Abendessen wieder aufzubauen, aber Ron war zu sehr davon

beansprucht, grantig und missmutig mit Hermine zu sein, um das zu bemerken.

Harry blieb an diesem Abend im Gemeinschaftsraum, aber seine Befürchtung, dass

das ganze Team vernichtet würde, wenn Ron ging, wurde ein wenig von der

Tatsache unterhöhlt, dass der Rest des Teams in einem wirren Haufen in einer

entfernten Ecke saß und eindeutig über Ron murmelte und wütend aussah.

Schließlich versuchte Harry böse wieder Ron zu provozieren in der Hoffnung in

dadurch wieder Selbstsicherheit zu geben, aber diese Strategie ebenfalls schief; Ron

ging zu Bett so niedergeschlagen und hoffnungslos wie immer.

Harry lag noch lange in der Dunkelheit wach. Er wollte das bevorstehende Match

nicht verlieren; nicht nur weil es sein Erstes als war, aber er wollte unbedingt Draco

Malfoy im Quidditch schlagen, selbst wenn er seinen Verdacht über ihn noch nicht

beweisen konnte. Doch wenn Ron spielte wie zuletzt im Training waren ihre

Chancen zu gewinnen sehr gering. . . .

Wenn nur es etwas gäbe, wie er Ron zu mehr Selbstbewustsein verhelfen könnte.

. . ihn dazu bringen, in Topform zu spielen. . . eine Sache die sicherstellen würde das

Ron einen wirklich guten Tag hat. . . .

Und plötzlich hatte Harry einen glorreichem Einfall.

Das Frühstück am nächsten Morgen war die übliche erregbare Atmosphäre; die

Slytherins pfiffen laut jedes Mitglied des Gryffindor Teams als es die große Halle

betrat. Harry sah kurz zur Decke hinauf und sah einen klaren, mattblauen Himmel:

ein gutes Omen.

Der Gryffindor Tisch, eine feste Masse von Rot und Gold, der jubelte als Harry

und Ron näher kamen. Harry grinste und winkte; Ron lächelte nur schwach und

schüttelte seinen Kopf.

"Kopf hoch, Ron!" ruft Levander. "Ich weiß, dass du glänzend sein wirst!" Ron

ignorierte sie.

"Tee?" fragte Harry ihn. "Kaffee? Kürbissaft?" "Irgendetwas, "sagte Ron

niedergeschlagen, und biss launisch in seinen Toast.

Einige Minuten später kam Hermine, die so müde von Rons neuem

unangenehmem Benehmen geworden war, dass sie nicht zum Frühstück hinunter

gekommen war, zu den beiden an den Tisch.

"Wie fühlst ihr euch?" fragte sie versuchsweise, ihre Augen auf Rons Rücken

gerichtet.

"Klasse "sagte Harry, und gab Ron ein Glas Kürbissaft. "Für Dich, Ron. Trinke

aus."

Ron hatte gerade das Glas gegen seine Lippen erhoben, als er Hermine scharfe

Stimme hörte:

"Trinke das nicht, Ron!"

Sowohl Harry als auch Ron sahen zu ihr hinauf.

"Warum nicht?" sagte Ron.

Hermine starrte Harry jetzt an, als ob sie ihren Augen nicht trauen könnte,.

"Du hast gerade etwas in den Kürbissaft getan."

"Wie bitte? fragte Harry.

"Du hast mich verstanden. Ich sah dich. Du tatest gerade etwas in Rons Getränk.

Du hast die Flasche in diesem Augenblick in deiner Hand!"

"Ich weiß nicht, wovon du redest, "sagte Harry, die kleine Flasche hastig in seiner

Tasche verstauend.

"Ron, ich warne dich, trinke ihn nicht!" sagte Hermine nochmals besorgt, aber

Ron hob das Glas hoch, leerte es in einem Schluck und sagte, "Mach dir um mich

keine Sorgen, Hermine".

Sie sah schockiert aus. Sie beugte sich tief runter, so dass nur Harry sie hören

konnte und zischte " dafür solltest du ausgewiesen werden. Ich hätte das von dir nie

geglaubt, Harry!"

"Übelege dir mal was du sagst, " flüsterte er zurück. "Irgendjemand verhext in

letzter Zeit?"

Sie schimpfte auf dem ganzen Weg hinaus. Harry sah, dass sie ohne Bedauern

ging. Hermine hatte nie wirklich verstanden, was für ein ernstes Geschäft Quidditch

war. Er sah sich dann nach Ron um, der mit seinen Lippen schnalzte.

"Es ist Zeit" sagte Harry munter.

Das gefrorene Gras knirschte am Boden, als sie zum Stadion hinunterschritten.

"Ziemlich gut das Wetter, oder?" fragte Harry Ron.

"Ja, "sagte Ron, der blass und krank aussah.

Ginny und Demelza trugen ihre Quidditch Roben und warteten schon in der

Umkleide.

"Ideale Bedingungen, "sagte Ginny, Ron ignorierend. "Und wisst ihr was? Dieser

Slytherin Jäger Vaisey - er bekam gestern einen Klatscher an den Kopf während

ihres Trainings, und er ist zu angeschlagen, um zu spielen! Und noch besser -

Malfoy ist auch krank!"

"Was?" sagte Harry, und starrt sie an. "Er ist krank? Was ist mit ihm nicht in

Ordnung?"

"Keine Ahnung, aber sie ist für uns großartig, "sagte Ginny fröhlich. " Harper

spielt stattdessen; er ist in meinem Jahr, und er ist ein Idiot."

Harry lächelte leicht zurück, aber als er seinen scharlachroten

Umhang anzog, waren seine Gedanken weit entfernt von Quidditch. Malfoy hatte

schon einmal behauptet, dass er wegen einer Verletzung nicht spielen konnte, aber

damals hatte er vergewissert, dass das Spiel zu einem Zeitpunkt angesetzt wurde, die

dem Slytherins besser passte. Warum ließ er jetzt einen Ersatzmann spielen? War er

wirklich krank oder war es vorgetäuscht?

"Eigenartig?" er sagte mit einem Unterton zu Ron. "Malfoy spielt nicht?"

"Glück würde ich sagen, "sagte Ron und sah dabei besser aus. "Und Vaisey auch

nicht da, er ist ihr bester Schütze, ich bin nicht traurig - hey!" er sagte plötzlich,

hörte auf seine Handschuhe anzuziehen und starrte Harry an.

"Was?"

"I. . . du. . . "Ron hatte seine Stimme fallen lassen, er sah sowohl ängstlich als

auch aufgeregt aus. "Mein Getränk ... mein Kürbissaft ... du hast es doch gemacht

...?"

Harry hob seine Augenbrauen an, aber sagte nichts Genaues, "wir beginnen in

etwa fünf Minuten, zieh jetzt besser deine Stiefel an".

Sie betraten das Feld unter tumultartigen Brüllen und Buhrufen. Eine Seite des

Stadions war fest rot und golden; die Andere ein Meer von Grün und Silber. Viele

Hufflepuffs und Ravenclaws hatten sich auch für eine Seite entschieden: Inmitten

der Schreie und des Beifallklatschens hörte Harry das Brüllen von Luna Lovegoods

berühmtem Löwenhut.

Harry ging zu Madamme Hooch, die als Schiedsrichter eingeteilt war, und bereit

war, die Bälle aus der Kiste zu befreien.

"Kapitäne, schüttelt euch die Hände, " sagte sie, und Harry drückte dem neuen

Slytherin Kapitän die Hand hart zusammen. "Auf die Besen. Mein Zeichen. . . drei. .

. zwei. . . eins. . ."

Die Pfeife schrillte, Harry und die anderen hoben ab von dem gefrorenen Boden,

und sie waren weg.

Harry flog eine Rund um das Stadion, mit einem Auge nach dem Schnatz suchend

und ein Auge auf Harper, der weit unterhalb im Zickzack flog. Dann begann eine

Stimme, die störend anders war als die vom üblichen Kommentator.

"So, los geht’s. Ich denke, dass wir alle überrascht sind über das Team das Potter

dieses Jahr zusammengestellt hat. Nach Ronald Weasleys Leistung letztes Jahr

dürfte er nicht mehr im Team sein. Aber logisch, die persönliche Freundschaft mit

dem Kapitän ist da ganz hilfreich. . . ."

Diese Wörter wurden mit Buhrufen und Applaus von der Slytherin Seite begrüßt.

Harry ist auf seinem Besen hochgezogen, um in Richtung des Kommentators zu

schauen. Ein, seltsamer blonder Schüler mit einer verdrehten Nase stand dort und

sprach in das magische Megaphon, das einmal Lee Jordan gehört hatte; Harry

erkannte Zacharias Smith, einen Hufflepuff Spieler, gegen den er eine heftige

Abneigung hatte.

"Oh, und hier kommt Slytherins erster Angriff, er fliegt auf das Tor zu-"

Harry Magen drehte sich um.

" - Weasley hält, nun, er hat eben manchmal auch Glück. . . ."

"Das ist richtig, Smith, "murmelte Harry grinsend, als er zwischen den Jägern

nach dem Schatz suchte.

Nach einer halben Stunde führte Gryffindor sechzig Punkte zu Null. Ron hatte

einige wirklich spektakuläre Paraden als hätte er etwas mit seinen Handschuhen

gemacht und Ginny erziehlte vier von Gryffindors sechs Toren. Dies führte dazu,

dass Zacharias aufhörte laut darüber zu spekulieren ob der zwei Weasley nur im

Team waren weil Harry sie mochte und er stattdessen über Peakes und Coote sprach.

"Natürlich hat Coote nicht wirklich den üblichen Körperbau für einen Treiber, "

sagte Zacharias hochmütig, " sie haben im Allgemeinen ein bisschen mehr Muskeln

-"

"Schlage einen Klatscher zu ihm!" rief Harry Coote zu, während er zurückflog,

aber Coote auf lief Hochtouren grinste stark, und schickte den nächsten Klatscher

stattdessen zu Harper, der Harry entgegenflog. Harry war erfreut, zu hören, das der

Klatscher sein Ziel gefunden hatte.

Es schien, als ob Gryffindor keinen Fehler machen könnte. Sie erzielten wieder

und wieder mit scheinbarer Leichtigkeit Tore und am anderen Ende des Feldes war

Ron wieder in Topform. Er lächelte jetzt tatsächlich, wenn die Menge eine

besonders gute Parade feierte.

Refrain des alten Liedes "Weasley ist unser König," erklangen.

"Er denkt wohl er ist heute etwas Besonderes, oder?" sagte eine falsche Stimme

und Harry wurde beinahe von seinem Besen gestoßen als Harper absichtlich und

schwer mit ihm zusammenstieß. "Dein Blutverräterkumpel ... "Madamme Hooch

sah in diesem Moment in eine andere Richtung und als die Gryffindors vor Ärger

schrieen, sah sie sich um aber Harper war schon wieder abgesaust. Seine

schmerzende Schulter ignorierend folgte Harry ihm um ihn ebenfalls zu rammen. ...

"Ich glaube Harper von Slytherin hat den Schnatz gesehen!" sagte Zacharias

Smith durch sein Megaphon. "Ja, er hat sicher etwas gesehen!"

Smith war wirklich ein Idiot, dachte Harry, hatte er nicht bemerkt dass sie

zusammenstießen? Aber sein Magen verknotete sich, Himmel - Smith hatte Recht,

und Harry war falsch: Harper war nicht aus Zufall nach oben gesaust; er hatte den

Schnatz vor Harry entdeckt: Der Schnatz raste hoch über ihnen und blitzte deutlich

gegen den klaren blauen Himmel.

Harry beschleunigte; der Wind pfiff um seine Ohren, so dass er jeden Kommentar

von Smith und das Rufen der Menge übertöhnte, aber Harper war immer noch vor

ihm, und weil Gryffindor nur hundert Punkte Vorsprung hatte würde Gryffindor

verlieren wenn Harper den Schnatz fing. . . und jetzt war Harper Füße von ihm,

seiner Hand ausgestreckt. ...

"Oi, Harper!" geschriene Harry in Verzweiflung. "Wie viel bezahlte dir Malfoy,

um für ihn zu spielen?"

Er wusste nicht, was ihn dazu brachte sowas zu sagen aber Harper verpasste den

Schnatz der durch seine Finger glitt und flog rechts an ihm vorbei. Harry machte

einem großen Satz zu dem winzigen, flatternden Ball und fing ihn.

"Ja!" Harry schrie Und raste mit einer Rolle zurück zum Boden, den Schnatz fest

in der Hand. Nun merkte die Menge, was geschehen war, übertönte das Geschrei

fast den Klang der Pfeife, die das Ende des Spiels signalisierte.

"Ginny, wo willst du hin?" rief Harry, der sich selbst in der Mitte von einer

Massenumarmung mit dem Rest des Teams wiederfand, aber Ginny beschleunigte

weiter an ihnen vorbei, bis mit einem kräktigen Krach in die Kommentatorenloge

flog. Während die Menge kreischte und lachte, landete das Gryffindor Team neben

den Wrackteilen der Loge unter den sich Zacharias schwach rührte, Harry hörte, wie

Ginny munter einer zornigen Professor McGonagall sagte, " Entschuldigung, ich

vergaß zu bremsen, Professor, ".

Lachend, befreite sich Harry vom Rest des Teams und umarmte Ginny, aber ließ

sie sehr schnell wieder los. Ihren Blick vermeidend, jubelte er und klatschte Ron

stattdessen auf den Rücken. Alle Feindschaft war vergessenen und das Gryffindor

Team verließ das Spielfeld Arm in Arm und winkte seinen Anhängern zu.

Die Atmosphäre im Umkleideraum war hervorragend. "Party im

Gemeinschaftsraum sagte Seamus!" schrie Dean überschwänglich. "Kommt, Ginny,

Demelza!"

Ron und Harry waren die letzten zwei im Umkleideraum. Sie gerade gehen, als

Hermine eintrat. Sie drehte ihren Gryffindor Schal in ihren Händen und sah

durcheinander, aber entschlossen aus. "Ich will mit dir reden Harry . "sie nahm einen

tiefen Atemzug. "Das hättest dunicht machen sollen. Du hast gehört wie Slughorn

sagte das es verboten ist." "Was hast du vor, willst Du uns melden?" fragte Ron.

"Worüber redet ihr beide?" fragte Harry und dreht sich um und hängt seinen

Umhang auf so dass keiner von ihnen ihn grinsen sehen würde, "Du weißt ganz

genau, worüber wir reden"! sagte Hermine schrill. "Du hast Felix Felicis in Rons

Saft beim Frühstück getan!"

"Nein, habe ich nicht, " sagte Harry, der sich zurück dreht, und sie beide anschaut.

"Doch hast Du, Harry und darum lief alles so fantastisch, Slytherin Spieler fehlen

und Ron rettete alles!"

"Ich habe es nicht in den Saft getan!" sagte Harry mit einem breiten Grinsen. Er

steckte seine Hand in seine Jackentasche und zeigte ihnen die winzige Flasche die

Hermine an diesem Morgen gesehen hatte. Sie war voll mit einem goldenen Trank,

und der Korken war immer noch fest mit Wachs versiegelt. "Ich wollte das Ron

denkt dass ich den Trank in seinen Saft getan hätte. " Er sah zu Ron. "Du warst so

gut, weil du dich glücklich fühltest. Das ist alleine Dein Verdienst."

Er steckte den Trank wieder ein.

"Es gab wirklich nichts in meinem Kürbissaft?" sagte Ron verblüfft. "Aber das

gute Wetter. . . und Vaisey konnte nicht spielen. ... du hast mir ehrlich keinen Trank

gegeben?"

Harry schüttelte seinen Kopf. Ron starrte ihn für einen Moment an dann sah er zu

Hermine, ihre Stimme imitierend. "Du hast Felix Felicis heute Morgen in Rons Saft

getan, darum rettete er alles! Schau mal, ich kann auch ohne Hilfe gut sein,

Hermine!"

"Ich sagte nie, dass du das nicht kannst - Ron, du dachtest auch, dass er dir

gegeben worden war!"

Aber Ron schritt an ihr vorbei aus der Tür heraus mit dem Besenstiel über seiner

Schulter.

"Äh, "sagte Harry in die plötzliche Stille; er hatte nicht erwartet, dass sein Plan so

fehlschlug, "soll. . . sollen wir dann zur Party gehen?"

"Du gehst!" sagte Hermine, ihre Tränen mühsam zurückhaltend. "Ich bin im

Moment krank von Ron, ich weiß nicht, was er meint dass ich getan habe. . . ."

Und sie stürmte auch aus dem Umkleideraum heraus.

Harry ging langsam über die Wiese durch die Menge zum Schloss hinauf, viele

riefen ihm herzliche Glückwünsche zu, aber er war sehr Enttäuscht; er war sicher

gewesen, wenn Ron das Match gewann, er und Hermine sofort wieder Freunde

wären. Er sah nicht, wie er Hermine möglicherweise erklären konnte, dass das

womit sie Ron verletzt hatte der Kuss mit Viktor Krum war zumal das so lange her

war.

Harry konnte Hermine nicht auf der Gryffindor Feier sehen, die in vollem Gange

war, als er ankam. Neuer Jubel und Beifallklatschen begrüßten ihn und er wurde

bald von einer Horde umgeben, die ihn beglückwünschte. Was konnte er machen um

die Creevey Brüder abzuschütteln, die eine detaillierte Spielanalyse wollten oder die

große Gruppe Mädchen, die ihn umschlossen, lachend, ihre Augenlider zwinkerten.

Es dauerte einige Zeit bis er versuchen konnte Ron zu finden. Endlich befreite er

sich - Selbst von Romilda Vane die andeutete, dass sie zu Slughorns

Weihnachtsparty mit ihm gehen möchte. Er ging in Richtung des Getränketisches

und lief direkt in Ginny.

"Suchst du Ron?" fragte sie und grinste. "Er ist dort, der dreckige Heuchler."

Harry schaute in die Ecke, die sie ihm zeigte. Dort war Rons in einer so engen

Umarmung mit Levander Brown das es schwer war zu sagen, wessen Hände wem

gehörten.

"Es sieht aus, als ob ihr Gesicht essen würde, oder?" sagte Ginny verwirrt. "Aber

ich denke dass er seine Technik noch irgendwie verfeinern muss. Gutes Spiel,

Harry."

Sie tätschelte ihm den Arm; Harry beakm ein seltsames Gefühl im Magen, aber

dann ging sie los, um sich noch ein Butterbier zu holen. Krummbein trabte ihr nach.

Harry drehte sich von Ron weg, der nicht aussah, als ob er bald aufhören würde.

Er sah mit einem schlchten Gefühl wie eine Mähne von buschigem braunem Haar

durch das Portraitloch verschwand.

Er rannte los, wich Romilda Vane aus und drängte durch das Portrait der dicken

Dame hinaus. Der Korridor, schien verlassen zu sein.

"Hermine?"

Er fand sie im ersten unverschlossenen Klassenzimmer, das er versuchte. Sie saß

auf dem Lehrerpult, umkreist von gelben Vögeln, die sie eindeutig gerade aus Luft

herausgezaubert hatte. Harry konnte nicht umhin, ihren Zauber wieder einmal zu

bewundern.

"Oh, Hallo, Harry "sie sagte in einer spröden Stimme. "Ich übte nur."

"Ja. . . sie sind äh wirklich gut. ... "sagte Harry.

Er hatte keine Vorstellung, was er ihr sagen sollte. Er fragte sich nur, ob es eine

Chance gab, dass sie Ron nicht bemerkt hatte, und sie lediglich das Zimmer

verlassen hatte, weil die Party etwas zu laut war. Da sagte sie in einer unnatürlich

hohen Stimme "Ron scheint die Feiern zu genießen".

"Äh. . . tut er es?" sagte Harry.

"Tu nicht so, als ob du es nicht gesehen hast "sagte Hermine. "Er versteckte sich

nicht sehr gut, oder?"

Die Tür hinter ihnen ging auf und zu Harry Entsetzen, kam Ron lachend herein

und zog Levander an der Hand hinterher. ; '

"Oh, " sagte er beim Anblick von Harry und Hermine.

"Oops!" sagte Levander und sie verließ den Raum wieder. Die Tür schloss hinter

ihr.

Es war fürchterlich Still. Hermine starrtre Ron an, der sich weigerte, sie

anzusehen, aber mit einer merkwürdigen Mischung aus Prahlerei und Peinlichkeit

sagte, "Hallo, Harry! Die anderen fragen sich wo du bist!"

Hermine rutschte von dem Schreibtisch. Die kleine Schar goldener Vögel flog

weiter in Kreisen um ihren Kopf herum und zwitscherte so dass sie wie ein fremdes,

federleichtes Modell des Sonnensystems aussahen.

"Du solltest Levander nicht draußen warten lassen, " sagte sie leise. "Sie fragt sich

sonst, was du machst."

Sie ging sehr langsam und gerade in Richtung der Tür. Harry sah Ron kurz an, der

erleichtert aussah, dass nichts Schlimmeres passiert war.

"Oppugno!" kam ein Schrei vom Eingang.

Harry drehte sich um und sah wie Hermine mit ihrem Zauberstab auf Ron zeigte,

einen wilden Ausdruck im Gesicht: Der kleine Schwarm von Vögeln beschleunigte

wie ein Hagel goldener Kugeln in Rons Richtung, der aufjaulte und sein Gesicht mit

seinen Händen bedeckte, aber die angreifenden Vögel picken alles in ihrer

Reichweite und an kratzen jedem Stück des Fleisches, das sie erreichen konnten.

"Gerremoffme!" er schrie, aber mit einem letzten Blick unversöhnlicher Wut

öffnet Hermine die Tür und verschwand. Harry glaubte, dass er einen Schluchzer

hörte, bevor es krachte.

Kapitel 15: Das unzerbrechliche Versprechen

Schnee wirbelte gegen die eisigen Fenster; Weihnachten stand unmittelbar

bevor. Hagrid hatte der großen Halle die üblichen zwölf Weihnachtsbäume

schon geliefert; Kränze von Stechpalme und Lametta waren um die

Treppengeländer gedreht worden; immer währende Kerzen beleuchteten die

Rüstungen von innen und große Büschel mit Mistelzweigen waren in Intervallen

entlang der Korridore gehangen worden. Große Gruppen von Mädchen

blockierten überall die Korridore mit den Mistelbündeln wenn Harry vorbeiging;

glücklicherweise jedoch hatten Harrys häufige Nachtausflüge ihm eine

ungewöhnlich gute Kenntnis von den geheimen Durchgängen des Schlosses

gegeben, so dass er oft ohne viel Schwierigkeiten mistelfreie Strecken zwischen

den Klassen fand.

Ron, der die Notwendigkeit dieser Umwege als Entschuldigung für Eifersucht

statt Ausgelassenheit ansah, lachte jedes Mal darüber. Obwohl Harry diesen

neuen lachenden, scherzhaften Ron vorzog gegenüber dem launischen,

aggressiven Ron der letzten Wochen, forderte das auch einen hohen Preis

schweren Preis. Erstens musste Harry sich mit der häufigen Gegenwart von

Levander Brown abfinden, die jeden Moment darauf zu achten schien, wenn

Ron nicht sie küsste; und Harry fühlte sich zweitens als den besten Freund von

zwei Menschen, die scheinbar niemals mehr miteinander sprechen wollten.

Ron, dessen Hände und Unterarme immer noch zerkratzt waren von Hermine

Vogelangriff sagte in einem ärgerlichen Ton:

"Sie kann nicht klagen. Sie knutschte Krum. Nachdem sie herausgefunden hat,

dass jemand knutschen will, habe ich das auch. Nun, es ist ein freies Land. Ich

habe nichts falsch gemacht."

Harry antwortete nicht, er tat so als wäre er in das Buch vertieft das sie bis

morgen gelesen haben sollten. Da er sowohl Freund von Ron als auch von

Hermine bleiben wollte, versuchte er keine Position zu beziehen.

"Ich habe Hermine nie irgendetwas versprochen, " murmelte Ron vor sich hin.

"Ich meine, dass ich vorhatte, mit ihr zu Slughorns Weihnachtsparty zu gehen,

aber sie sagte nie ... gerade als Freunde ... Ich bin ein freier Mensch..."

Harry blätterte eine Seite der Quintessenz um und sah, dass Ron ihn

beobachtete. Rons Gebrummel, war über dem lauten Knistern vom Feuer kaum

zu hören, obwohl Harry, glaubte dass er die Worte "Krum" verstand und "nicht

wieder klagen kann".

Hermines Stundenplan war so voll, dass Harry mit ihr nur an den Abenden

richtig reden konnte, wenn Ron in jedem Fall so viel mit Levander beschäftigt

war, das er nicht bemerkte, was Harry tat. Hermine weigerte sich, im

Gemeinschaftsraum zu sitzen, während Ron dort war, so dass Harry sich im

Allgemeinen in der Bibliothek mit ihr traf, was bedeutete, dass ihre Gespräche

in Flüstern geführt wurden.

"Er kann küssen, wen immer er mag, "sagte Hermine, während die

Bibliothekarin, Mrs. Pince die Regale hinter ihnen durchstreifte. "Es interessiert

mich wirklich nicht."

Sie hob ihren Zauberstab an und wedelte so grimmig dass sie in ein Loch in ihr

Pergament stach. Harry sagte nichts. Er dachte, dass seine Stimme bald

verschwinden könnte weil er sie nicht benutzte. Er beugte sich etwas tiefer über

fortschrittlicher Trankherstellung und fuhr fort, Notizen zu immer währenden

Elixieren zu machen, und unterbrach dabei gelegentlich, um die nützlichen

Zusätze des Halbblutprinzen zu entziffern.

"Und übrigens, "sagte Hermine nach einem Moment" du solltest aufpassen."

"Zum letzten Mal "sagte Harry, in einem leicht heiseren Ton," ich gebe dieses

Buch nicht zurück. Ich habe mehr vom Halbblutprinz gelernt als von Snape oder

Slughorn zusammen - "

"Ich rede nicht über deinen dummen so genannten Prinzen, "sagte Hermine,

seinem Buch einen bösen Blick gebend, als ob es unhöflich zu ihr gewesen

wäre. "Ich meine etwas ganz anderes. Ich war in der Mädchentoilette, direkt

bevor ich in hierher kam. Dort waren ungefähr ein Dutzend Mädchen dort,

einschließlich dieser Romilda Vane, die nach einer Möglichkeit suchten wie dir

ein Liebestrank gegeben werden kann. Sie hoffen alle, dass sie dich dazu

bringen werden, sie zu Slughorns Party mitzunehmen, und scheinen alle Freds

und Georges Liebestränke gekauft zu haben, die wie ich fürchte, wahrscheinlich

funktionieren - "

"Warum hast du die nicht beschlagnahmt?" fragte Harry dem es

außergewöhnlich schien, dass Hermine die Regeln an diesem entscheidenden

Augenblick ausgesetzt hat.

"Sie hatten die Tränke nicht bei sich, " sagte Hermine höhnisch, " sie besprachen

nur die Taktik. Bei meinen Zweifeln am Halbblutprinzen," sie sah das Buch

erneut höhnisch an", glaube ich nicht das dort ein sofort wirksames Gegenmittel

gegen ein Dutzend verschiedene Liebestränke zu fuinden ist. Ich würde

jemanden einfach auffordern, mit dir zu gehen, das würde alle davon abhalten,

dass sie immer noch eine Chance haben. Es ist morgen Abend, sie werden

langsam verzweifelt."

"Es gibt niemanden, den ich einladen will, "murmelte Harry, der immer noch

versuchte, nicht über Ginny nachzudenken, trotz der Tatsache das sie immer

noch in seinen Träumen in einer Art auftauchte, das er dankbar war das Ron

nichts davon wusste.

"Bitte! Achte unbedingt darauf, was du trinkst, weil Romilda Vane aussah, das

sie es Ernst meint. "sagte Hermine grimmig.

Sie zog die lange Rolle Pergament mit ihrem Zauberstab hoch, worauf sie ihren

Arithmantikaufsatz schrieb und packte weiter ein. Harry beobachtete sie, mit

seinen Gedanken jedoch weit weg.

"Warte mal einen Moment, " sagte er langsam. "Ich dachte, dass Filch alles

verboten hatt, das bei Weasleys zauberhaften Zauberscherzen gekauft wurde?"

"Und wann hat jemals darauf gehört, was Filch verboten hat?" fragte Hermine,

die sich immer noch auf ihren Aufsatz konzentriert.

"Aber ich dachte, dass all die Eulen durchsucht wurden. Wie kommt es dann,

dass diese Mädchen in der Lage sind, Liebestränke in die Schule zu bringen?"

"Fred und George senden sie, verkleidet als Parfüms und Hustentränke, "sagte

Hermine. "Es ist Teil ihres Eulenbestellungsdiensts."

"Du weißt ja viel darüber."

Hermine sah ihn genauso böse an, wie sie auch seine Kopie fortschrittlicher

Trankherstellung ansah.

"Er war alles auf der Rückseite der Flaschen, die sie Ginny und mir im Sommer

zeigten, " sagte sie kalt", ich gehe micht herum und schaue in die Getränken der

Leute, ... oder äh täusche vor, etwas hineinzutun..."

"Ja, nun stört sich nie daran, " sagte Harry schnell. "Der Punkt ist, Filch

hereinzulegen, oder? Diese Mädchen bekommen Zeug als etwas anderes

verkleidet in die Schule! Warum hätte Malfoy die Halskette nicht so in die

Schule bringen können?"

"Harry oh ... nicht schon wieder ..."

"Komm, warum nicht?" forderte Harry.

"Sieh mal, "seufzte Hermine," Sicherheitssensoren registrieren Unheil, Flüche

und heimliche Zauber wahr, richtig? Sie werden benutzt, um dunkle Zauberei

und dunkle Objekte zu finden. Sie hätten in Sekunden einen so mächtigen Fluch

wie den in der Halskette gefunden. Aber etwas, das nur in einer falschen Flasche

erkennen sie nicht - sowieso sind Liebestränke nicht dunkel oder gefährlich-"

"Das sagst Du so einfach, "murmelte Harry, und denkt an Romilda Vane.

" - wenn Filch so eine Flasche in den Händen hätte, glaube ich nicht das er das

merken würde dass es kein Hustentrank ist. Er ist kein sehr guter Zauberer, ich

habe Zweifel ob er einen Trank erkennen kann - "

Hermine hörte plötzlich auf; Harry hatte es auch gehört. Jemand hatte sich hinter

ihnen bewegt zwischen den dunklen Bücherregalen. Da kam sie um die Ecke,

ihre eingesunkenen Wangen, ihre Haut wie Pergament und ihre lange gebogene

Nase, die wenig schmeichelhaft von der Lampe die sie trug beleuchtet wurde,

herum und einen Moment später sahen sie Mrs. Pince.

"Die Bibliothek ist jetzt geschlossen, "sagte sie ", stellen sie bitte die geliehenen

Bücher an die richtigen Stellen zurück - was hast mit diesem Buch gemacht, du

böser Junge?"

"Es gehört nicht der Bibliothek, es ist meines!" sagte Harry hastig, griff nach

seiner Ausgabe fortschrittlicher Trankherstellung während sie sich mit einer zur

Klaue gekrümmten Hand auf ihn stürzte.

" Verdorben!" zischte sie. "Entweiht, verschmutzt!"

"Es ist nur ein Buch, in das geschrieben worden ist!" sagte Harry, und zieht es

aus ihren Händen.

Sie sah aus, als ob sie einen Anfall bekommen würde; Hermine, die ihre Sachen

hastig gepackt hatte, ergriff Harry am Arm und zog ihn weg.

"Sie verbietet dir die Bibliothek, wenn du nicht aufpasst. Warum musstest du

dieses dumme Buch mitbringen?"

"Es ist nicht meine Schuld das sie bellt wie verrückt, Hermine. Oder denkst du,

dass sie hörte, wie du über Filch unhöflich warst, zufällig? Ich habe immer

gedacht, dass es etwas zwischen ihnen geben könnte, ..."

"Oh, ha ha."

Die Tatsache genießend, dass sie wieder normaler sprechen konnten, gingen sie

die verlassenen mit Fackeln beleuchteten Korridore entlang zurück zum

Gemeinschaftsraum, und rätselten darüber ob nun Filch und Mrs. Pince im

Geheimen ineinander verliebt waren oder nicht.

"Flitter "sagte Harry zur dicken Dame, das neue festliche Kennwort.

"Dir auch, "sagte die dicke Dame mit einem spitzbübischen Grinsen und sie

schwenkte auf, um sie einzulassen.

"Hallo, Harry!" sagte Romilda Vane, in dem Moment, als er durch das

Portraitloch gestiegen war. "Magst du ein Goldlackwasser?"

Hermine warf ihm einen "was-habe-ich-dir-gesagt "? Blick zu.

"Nein danke, "sagte Harry schnell. "Ist nicht so mein Geschmack."

"Dann nimm davon einnen, "sagte Romilda, einen Karton in seine Hände

stoßend. "Große Schokoladenkessel, da ist Feuerwhiskey drin. Meine Oma

schickte sie mir, aber ich mag sie nicht."

"Oh noch mal vielen Dank . "sagte Harry, der nicht wußte, was er sonst sagen

sollte. " Äh - ich muß noch mit Hermine ..."

Er ging Hermine nach, seine Stimme, schwach abnehmend, schnell weg.

"Ich habe es dir gesagt, "sagte Hermine kurz," früher haben sie dich alle in Ruhe

gelassen, und nun - "

Aber ihr Gesicht wurde plötzlich leer; sie hatte auf einmal Ron und Levander

gesehen, die in demselben Sessel saßen.

"Nun, gute Nacht, Harry " sagte Hermine, obwohl es erst sieben Uhr am Abend

war und sie ging ohne ein weiteres Wort in den Mädchenschlafsaal.

Harry ging auch zu Bett, sich auf einen weiteren Tag mit Problemen sorgte, und

dann noch Slughorns Party nach der er und Ron zusammen abfahren würden. Es

schien jetzt unmöglich, dass Ron und Hermine miteinander sprechen würden,

bevor die Ferien begannen, aber vielleicht würde die Pause ihnen irgendwie

helfen sich zu beruhigen, und besser an ihr Benehmen zu denken ...

Aber seine Hoffnungen, so gering sie auch waren, wurden noch kleiner nachdem

er am nächsten Tag eine Verwandlungsstunde mit ihnen beide erduldete. Sie

hatten das unheimlich schwierige Thema menschlicher Verwandlung gerade in

Angriff genommen; vor Spiegeln stehend, sollte sie die Farbe ihrer eigenen

Augenbrauen ändern. Hermine lachte unfreundlich über Rons katastrophalen

ersten Versuch bei dem er es irgendwie schaffte, sich einen spektakulären

Schnauzbart zu verschaffen; Ron konterte durch eine grausame, aber genaue

Kopie davon wie Hermine jedes Mal von ihrem Sitz aufspringt, wenn Professor

McGonagall eine Frage stellte, was Levander und Parvati sehr lustig fanden

Dadurch war Hermine wieder nah an Tränen. Sie rannte aus dem

Klassenzimmer heraus kaum das die Glocke geläutet hatte und ließ ihre halben

Sachen zurück; Harry, der entschied, dass Sie jetzt eher Hilfe brauchte als Ron,

packte ihre übrigen Sachen ein und folgte ihr.

Er fand sie schließlich als sie aus der Mädchentoilette herauskam. Sie wurde von

Luna Lovegood begleitet, das ihr vage den Rücken tätschelte.

"Oh, Hallo, Harry "sagte Luna. " Du weißt, dass eine deiner Augenbrauen hell

gelb ist?"

"Hallo, Luna. Hermine, du hast deine Sachen ..."

Er hielt ihre Bücher.

"Oh, ja "sagte Hermine mit erstickter Stimme, nahm schnell ihre Sachen und

dreht sich weg, um zu verbegen, dass sie ihre Augen mit ihrem Federmäppchen

abwischte. "Danke, Harry. Nun, ich werde besser anfangen ..."

Und sie ging schnell weg, ohne Harry Zeit zu geben, sie zu trösten, obwohl er

zugegebenermaßen nicht wusste wie er das machen sollte.

"Sie ist ein bisschen durcheinander, "sagte Luna. "Ich dachte zuerst das Myrte

dort jammerte, aber es stellte sich heraus, dass es Hermine war. Sie sagte etwas

über Ron Weasley ..."

"Ja, sie haben Probleme, " sagte Harry.

"Er sagt manchmal lustige Dinge, nicht?" sagte Luna, während sie den Korridor

zusammen hinunter gehen. "Aber er kann ein bisschen unfreundlich sein. Ich

bemerkte das letzte Jahr."

" Ich weiß, "sagte Harry. Luna demonstrierte ihr übliches Talent unbequeme

Wahrheiten locker auszusprechen; er hatte nie jemanden wie sie getroffen.

"Geht es dir gut?"

"Oh alles ok, "sagte Luna. " Ein bisschen Einsam ohne die D.A. Ginny ist doch

nett gewesen. Sie hielt zwei Jungen in unserer Verwandlungsklasse davon ab,

mich 'bekloppt' zu nennen - "

"Möchtest du heute Abend mit mir zu Slughorns Party gehen?"

Die Wörter waren aus Harrys Mund heraus, bevor es ihm klar war; er hörte, sich

selber sprechen, als ob es jemand Fremdes sagen würde.

Luna sah völlig überrascht aus.

"Slughorns Party? Mit dir?"

"Ja, "sagte Harry," wir können Gäste mitbringen, und ich dachte, dass du Lust

hast. Ich meine ... "er wollte seine Absichten völlig klar zu machen. " Ich meine

so als Freunde, weißt du. Aber wenn du nicht willst ..."

Er hoffte schon halb, dass sie nicht wollte.

"Oh nein, ich würde gerne mit dir als Freund gehen!" sagte Luna, die so strahlt

wie er es vorher noch nie gesehen hatte. "Niemand hat mich zuvor jemals zu

einer Party als Freund eingeladen! Hast du deshalb deine Augenbraue für die

Party gefärbt? Sollte ich meines auch färben?"

"Nein, nicht nötig "sagte Harry fest", das war ein Unfall. Ich hoffe, dass

Hermine sie wieder in Ordnung bringt. Also treffe ich dich dann um acht Uhr in

der Eingangshalle."

"Aha!" schrie Peeves und beiden machten einen Satz vor Schreck; von ihnen

unbemerkt waren sie gerade an ihm vorbeigegangen. Peeves hing verkehrt

herum von einem Kronleuchter herab und grinste arglistig zu ihnen runter.

"Potty bat Loony darum, Party zu gehen! Potty liebt Loony! Potty liebt Loony! "

Und er sauste durch die Gänge, lachte meckernd und sang weiter Potty liebt

Loony!

"Nett, diese Dinge privat zu halten, "sagte Harry ironisch. Und sicher weiß bald

die ganze Schule dass Harry Potter Luna Lovegood zu Slughorns Party brachte.

"Du hättest irgendjemanden fragen können!" sagte Ron ungläubig beim

Abendessen. "Irgendjemand! Und du fragst Loony Lovegood?"

"Nenne sie nicht so, Ron!" schnippte Ginny, Hinter Harry wartete sie auf ihre

Freunde. "Ich bin wirklich froh, dass du sie nimmst, Harry. Sie ist so aufgeregt."

Und sie ging weiter den Tisch hinunter, um mit Dean zu sitzen. Harry versuchte,

sich froh zu fühlen, dass Ginny freute, dass er Luna zur Party brachte, aber er

konnte es nicht. Ein ganzes Stück entfernt entlang des Tisches saß allein

Hermine und spielte mit ihrem Eintopf. Harry bemerkte, dass Ron sie verstohlen

ansah.

"Du könntest dich Entschuldigen, "schlug Harry unverblümt vor.

"Was, und noch mal von einem anderen Schwarm Kanarienvögeln angegriffen

werden?" murmelte Ron.

"Warum musstest du sie imitieren?"

"Sie lachte über meinen Schnurrbart!"

"Das habe ich auch, es war das lustigste, das ich jemals gesehen habe."

Aber Ron schien ihn nicht zu hören; Levander war gerade mit Parvati

angekommen. Sich zwischen Harry und Ron hineinquetschend, schleuderte

Levander ihre Arme um Rons Hals herum.

"Hallo, Harry "sagte Parvati, die wie Harry in Verlegenheit gebracht war und

durch das Benehmen ihrer zwei Freunde gelangweilt aussah.

"Hallo, "sagte Harry," wie es geht dir? Du bleibst in Hogwarts? Ich hörte, dass

deine Eltern wollten, dass du gingst."

"Ich schaffte es ihnen das auszureden, "sagte Parvati. "Dieses Sache mit Katie

lies sie ausflippen, aber seitdem ist wirklich nichts gewesen ... Oh, Hallo,

Hermine!"

Parvati lächelte freundlich. Harry dachte dass sie sich schuldig dafür fühlte, dass

sie über Hermine in Verwandlung gelacht hat. Er sah sich um und sah, dass

Hermine zurück strahlte scheinbar noch freundlicher. Mädchen waren schon

sehr eigenartig manchmal.

"Hallo, Parvati!" sagte Hermine, die Ron und Levander völlig ignoriert. "Gehst

du heute Abend zu Slughorns Party?"

"Nein, leider hat r mich niemand eingeladen, " sagte Parvati düster. "Ich würde

sehr gerne gehen, es klingt, als ob es wirklich gut sein wird, ... Du gehst, oder?"

"Ja, ich treffe Cormac um acht, und wir sind-"

Es gab ein Geräusch, als ob ein Taucher aus einem verstopften Waschbecken

gezogen wurde. Hermine tat so, als ob sie nichts gesehen oder gehört hätte.

" - wir gehen zusammen zur Party."

"Cormac?" sagte Parvati. "Cormac McLaggen, meinst du?"

"Ja, genau "sagte Hermine süß. "Er ist der wahre" - sie betonte das nächste Wort

sehr stark - " Gryffindor Hüter."

"Gehst du denn mit ihm?" fragt Parvati, mit großen Augen.

"Oh wusstest du das nicht?" sagte Hermine, mit einem ganz untypischen

Kichern.

"Nein!" sagte Parvati, die bei jedem Klatsch positiv gespannt aussieht. "Super,

du magst Quidditch Spieler, nicht? Erster Krum, dann McLaggen."

"Ich mag *wirklich gute* Quidditch Spieler, "Hermine korrigierte sie, und

lächelte immer noch. "Nun, wir sehen uns ... ich muß los und mich für die Party

bereit machen, ..."

Sie ging. Sofort steckten Levander und Parvati ihre Köpfe zusammen um diese

neue Entwicklung mit allem was sie über McLaggen gehört, und über Hermine

geraten hatten zu erörtern,. Ron sah sonderbar leer aus und sagte nichts. Harry

dachte in Ruhe darüber nach wie tief rachsüchtige Mädchen sinken können.

Als er um acht Uhr in der Eingangshalle, sah er eine ungewöhnlich große

Anzahl von Mädchen die ihn alle ärgerlich anzustarren schienen als er zu Luna

ging. Sie trug einen mit Pailletten besetzten silbernen Umhang, der ein leichtes

Kichern von den Zuschauern auslöste, aber sonst sah sie ziemlich nett aus. Harry

war in jedem Fall froh, das sie auf ihre Radieschenohrringe und auf ihre

Halskette aus Butterbierkorken verzichtet hatte.

"Hallo, "er sagte. "Sollen wir gehen?"

"Oh Ja, " sagte sie glücklich. "Wo ist die Party?"

"Slughorns Büro, "sagte Harry, führte sie die Marmortreppe hinauf, fort von den

starrenden und murmelnden Zuschauern. "Hast du auch gehört, dass ein Vampir

erwartet wird?"

"Rufus Scrimgeour?" fragte Luna.

"Ich - was?" sagte Harry verstört. "Du meinst den Zaubereiminister?"

"Ja, ist er ein Vampir, " sagte Luna sachlich. "Vater schrieb einen sehr langen

Artikel darüber, als Scrimgeour das Amt von Cornelius Fudge übernahm. Aber

das Ministerium verhindert die Weitergabe von Informationen dazu.

Offensichtlich wollten sie nicht, dass die Wahrheit bekannt wird!"

Harry hielt es für sehr unwahrscheinlich, dass Rufus Scrimgeour ein Vampir

war. Aber er war daran gewöhnt, dass Luna die bizarren Ansichten ihres Vaters

wiederholte, als ob sie Tatsache wären, deshalb antwortete er nicht; sie waren

nun schon in der Nähe von Slughorns Büro und Gelächter, Musik und laute

Unterhaltung wurden mit jedem Schritt lauter.

Ob es so gebaut war oder weil es magisch vergrößert war, jedenfall war

Slughorns Büro viel größer als die Büros der anderen Lehrer. Die Decke und die

Wände waren mit smaragdgrünen, purpurroten und goldenen Vorhängen

behangen, so dass sie aussah, als ob es ein gewaltiges Zelt wäre. Das Zimmer

war überfüllt und stickig. Eine prunkvolle goldene Lampe hing in der Mitte der

Decke. Wirkliche Feen flatterten in der Lampe, jede ein glänzender Lichtfleck

und verbreitete einen leicht roten Lichtschein,. Lautes Singen begleitete die

Mandolinenmusik aus einer entfernten Ecke; ein Dunst aus Pfeifenrauch hing

über einigen Kobolden die sich angeregt unterhielten, und eine Anzahl von

Hauselfen suchte ihren Weg durch den Wald von Knien, nicht gut zu erkennen

unter den schweren silbernen Platten mit Essen, die sie trugen, so dass sie eher

wie kleine laufende Tabletts aussahen.

"Harry, m ' Junge!" brüllte Slughorn, kaum das Harry und Luna sich durch die

Tür hineingezwängt hatten. "Komm, komm ich möchte dich so vielen Leuten

vorstellen!"

Slughorn trug einen Samthut, passend zu seiner Hausjacke. Er packkte Harrys

Arm so fest er hoffte er, mit ihm zu disapparieren. Slughorn führte ihn

entschlossen in die Party; Harry ergriff Lunas Hand und zog sie mit.

"Harry, ich möchte, dass du Eldred Worple, einen alten Studenten von mir

triffst, Autor von ' Blutbrüder: Mein Leben unter Vampiren ' - und, natürlich,

seinen Freund Sanguini."

Worple, ein kleiner, kräftiger, Mann mit Brille, ergriff Harrys Hand und

schüttelte sie begeistert; der Vampir Sanguini, groß und ausgezehrt mit dunklen

Schatten unter seinen Augen, nickte lediglich. Er sah ziemlich gelangweilt aus.

Eine Schar von Mädchen stand nahe bei ihm und sah neugierig und aufgeregt

aus.

"Harry Potter, ich bin einfach erfreut!" sagte Worple und sah Harrys kurzsichtig

ins Gesicht. "Ich sagte zu Professor Slughorn 'wo ist die Biographie von Harry

Potter, auf die wir alle warten?"

"Äh "sagte Harry," wieso?"

"Gerade so bescheiden, wie Horace beschrieb!" sagte Worple. "Aber mal im

Ernst " - seine Art änderte sich; sie wurde plötzlich geschäftsmäßig - "ich wäre

erfreut, sie selbst zu schreiben, - die Leute verlangen mehr über dich lieben

Jungen zu wissen! Wenn du bereit wärst, mir einige Interviews, sagen wir mal

so in vier- oder fünfstündige Sitzungen, zu gewähren, könnte das Buch

innerhalb von Monaten fertig sein. Und alles mit sehr wenig Mühe für dich -

frage Sanguini hier, ob es nicht ganz genau so ist, Sanguini, hier spielt die

Musik!" fügte Worple plötzlich streng hinzu weil der Vampir hatte mit ziemlich

hungrigen Blick in Richtung einer nahe gelegenen Mädchengruppe gesehen.

"Hier eine Pastete, "sagte Worple, seine Aufmerksamkeit wieder Harry

zuwendend und eine Pasteste von einem Tablett ergreifend und es in Sanguinis

Hand stopfend. "Mein lieber Junge, Du hast keine Ahnung wie viel Gold du

machen könntest, -"

"Ich bin bestimmt nicht daran interessiert "sagte Harry fest," und ich habe

gerade einen Freund von mir gesehen, bedauere. " Er zog Luna mit in die

Menge; er hatte wirklich gerade gesehen, wie eine lange Mähne von braunem

Haar dazwischen verschwand.

"Hermine! Hermine!"

"Harry! Dort bist du, Gott sei Dank! Hallo, Luna!"

"Was ist mit dir geschehen?" fragte Harry. Hermine sah ziemlich zerzaust aus,

als ob sie sich gerade aus einer Teufelsschlinge herausgekämpft hatte.

"Oh bin ich gerade entkommen - ich meine, dass ich gerade Cormac

zurückgelassen habe, " sagte sie. "Unter den Mistelzweigen, "fügte sie hinzu

weil Harry sie noch immer fragend ansah.

"Geschieht dir Recht wenn du mit ihm herkommst, " sagte er ihr. "Ich dachte,

dass es Ron am meisten ärgern würde, "sagte Hermine Leidenschaftslos. "Ich

dachte erst für eine Weile über Zacharias Smith nach, aber dann entschied ich

mich-"

"Du wolltest mit Smith kommen?" sagte Harry verwirrt.

"Ich habe darüber nachgedacht, ja, und ich wünschte, dass ich ihn gewählt hatte,

McLaggen macht Grawp zu einem Gentleman. Lasst uns dort hin gehen, wir

werden ihn kommen sehen, er ist so groß. . . . " Die drei machten sich auf den

Weg rüber zur anderen Seite des Zimmers, griffen nach Pokalen mit Met und

merkten zu spät, dass Professor Trelawney dort allein stand.

"Hallo, "sagte Luna höflich zu Professor Trelawney.

"Guten Abend, meine Liebe "sagte Professor Trelawney und sah Luna mit

leichten Schwierigkeiten an. Harry konnte wieder Kochsherry riechen. "Ich habe

dich in letzter Zeit nicht mehr in meiner Klasse gesehen. .."

"Nein, ich habe Firenze dieses Jahr, " sagte Luna.

"Oh, natürlich "sagte Professor Trelawney mit einem ärgerlichen, betrunkenen

Kichern. "Oder Dobbin, da ich es vorziehe, an ihn zu denken. Meinst Du nicht,

dass jetzt wo ich an die Schule zurückgekehrt bin, das Dumbledore das Pferd

hätte wieder zurückschicken können? Aber nein ... wir teilen Klassen. . . . Es ist

eine Beleidigung, offen eine Beleidigung. Weißt du? . . "Professor Trelawney

schien zu beschwipst, um Harry erkannt zu haben.

Unter dem Schutz ihrer wütenden Kritik an Firenze rückte Harry näher an

Hermine heran und sagte, "Laß uns woanders hingehen.. Beabsichtigst du, Ron

zu sagen, dass du dich bei der Auswahl der Hüter eingemischt hast?"

Hermine hob ihre Augenbrauen an. "Denkst du wirklich, dass ich so weit gehen

würde?"

Harry sah sie geschickt an. "Hermine, wenn du kannst, frag 0111 McLaggen-"

"Es gibt einen Unterschied, "sagte Hermine mit Würde. "Ich habe keine Pläne

Ron irgendetwas über das zu sagen, was bei der Auswahl geschehen ist oder

nicht."

"Gut so, "sagte Harry inbrünstig. "Weil er dann sicher wieder zusammenbricht

und wir das nächste Match verlieren würden -"

"Quidditch!" sagte Hermine wütend. "Ist dass alles wofür sich Jungen

interessieren? Cormac hat mir keine eine einzelne Frage über mich gestellt, nein

ich 'durfte' mir 'hundert große Paraden' von Cormac McLaggen anhören - oh

Nein, er kommt hierher!" Sie bewegte sich so schnell als ob sie disappariert

wäre; einen Moment war sie hier, im Nächsten war sie zwischen zwei schallend

lachenden Hexen gequetscht und verschwunden.

"Hast du Hermine gesehen?" fragte McLaggen eine Minute später, seinen Weg

durch die Menschenmenge suchend.

"Nein, Entschuldigung, "sagte Harry und er drehte sich schnell, um sich Lunas

Gespräch anzuschließen, für einen Sekundenbruchteil vergessend, mit wem sie

redete.

"Harry Potter!" sagte Professor Trelawney mit tiefer, vibrierender Stimme als sie

ihn nun zum ersten Mal bemerkte.

"Oh, Hallo, "sagte Harry wenig begeistert.

"Mein lieber Junge!" sagte sie mit einem getragenen Flüstern. "Die Gerüchte!

Die Geschichten! 'Der Auserwählte'! Natürlich habe ich das schon sehr lange

Zeit gewusst. . . . Die Omen waren nie gut, Harry. . . Aber warum bist du nicht

zu Wahrsagen zurückgekehrt? Vor allem für dich ist das Thema von äußerster

Wichtigkeit!"

"Ach, Sybill, wir halten alle unser Thema für das Wichtigste!" sagte eine laute

Stimme und Slughorn erschien an Professor Trelawneys anderen Seite, sein

Gesicht schon leicht Rot, sein Samthut etwas schief, ein Glas Met in einer Hand

und eine enorme gefüllte Pastete in der Anderen. "Aber ich habe noch niemals

solch ein Naturtalent bei Zaubertränken gekannt!" sagte Slughorn, Harry mit

einem herzlichen, wenn auch etwas blutunterlaufenem Blick anschauend.

"Instinktiv, weißt du wie seine Mutter! Ich habe nur sehr wenige mit einem

solchen Talent unterrichtet, das kann ich dir sagen Sybill. Ich versthe nicht

warum Severus-", und zu Harrys Entsetzen hob Slughorn einem Arm und schien

Snape direkt aus Luft zu ihnen heraus zu schaufeln. "Höre auf zu schleichen,

komm und schließe dich uns an, Severus!" rief Slughorn glücklich. "Ich redete

nur über Harrys außergewöhnliches Talent für Zaubertränke! Ein Lob gehört

natürlich auch dir, du hast ihn ja für fünf Jahre unterrichtet!"

Gefangen von Slughorns Arm um seine Schulter schaute Snape an seiner

gebogenen Nase vorbei auf Harry, seine schwarzen Augen verengt. "Komisch,

ich hatte nie den Eindruck, dass ich es geschafft hätte, Potter überhaupt

irgendetwas beizubringen."

"Nun, dann ist er wirklich ein Naturtalent!" rief Slughorn. "Du hättest sehen

sollen was er mir in der ersten Stunde gab, Trank der lebenden Toten - nie hatte

ein Schüler das besser hinbekommen im ersten Versuch, ich denke sogar du

nicht Severus-"

"Wirklich?" sagte Snape ruhig, seine Augen immer noch gelangweilt auf Harry

gerichtet, der eine gewisse Unruhe fühlte. Das Letzte, was er wollte war, das

Snape anfing, die Quelle seiner Brillanz bei Zaubertränken zu untersuchen.

"Sagst du mir bitte welche anderen Stunden du nimmst, Harry?" fragte

Slughorn.

"Verteidigung gegen die dunklen Künste, Zauberkunst, Verwandlung,

Pflanzenkunde ..."

"Alle Themen die für einen Auroren wichtig sind, "sagte Sanpe mit leichtem

Spott.

"Ja, nun das ist es, was ich tun möchte, " sagte Harry herausfordernd.

"Und das wirst du auch großartig machen!" brüllte Slughorn.

"Ich denke nicht, dass du ein Auror sein solltest, Harry "sagte Luna plötzlich.

Jeder sah sie an. "Die Auroren sind Teil der Rotfang Verschwörung, ich dachte,

dass das jeder wusste. Sie beabsichtigen, das Zaubereiministerium

herunterzubringen mit einer Kombination von dunkler Zauberei und

Zahnfleischkrankheit."

Harry bekam seinen halben Met in die Nase als er anfing zu lachen. Das alleine

war es schon wert gewesen Luna mitzubringen. Hustend aus seinem Pokal

auftauchend, nass, aber mit ruhigem Grinsen, sah er etwas, dass seine Laune

sogar noch weiter anhob: Draco Malfoy, der von Argus Filch am Ohr zu ihnen

geschleift wurde.

"Professor Slughorn, "stieß Filch hervor und ein wahnsinniger Blick wegen

einer Unfugentdeckung in seinen großen Augen," ich entdeckte diesen Jungen,

der in einem oberen Stockwerkkorridor lauert. Er behauptet, zu deiner Party

eingeladen worden zu sein und sich verspätet zu haben. Haben sie ihn

eingeladen?"

Malfoy befreite sich aus Filchs Griff und sah wütend aus. "In Ordnung, ich

wurde nicht eingeladen!" sagte er wütend. "Ich versuchte die Ausgangssperre zu

umgehen, zufrieden?"

"Nein, bin ich nicht!" sagte Filch mit schadenfrohem Gesicht. "Du bist in

Schwierigkeiten! Der Direktor hat diese Ausgangssperre erlassen und kein

Schüler darf sie umgehen, es sei denn, er hat eine Erlaubnis!"

"Das ist in Ordnung, Argus, das ist in Ordnung, "sagte Slughorn. "Es ist

Weihnachten, und es ist kein Verbrechen, zu einer Party kommen zu wollen.

Nun, dieses eine Mal vergessen wir jede Strafe; du darf bleiben, Draco.

Filchs empörter Gesichtsausdruck war perfekt; aber warum, fragte sich Harry

sieht Malfoy genauso unglücklich aus? Und warum sah Snape Malfoy an als ob

beide böse wären . . war es möglich? ... sogar ein bisschen ängstlich? Aber

bevor Harry wirklich registriert hatte was er sah, hatte Filch sich umgedreht

schlurfte davon, leise murmelnd; Malfoy lächelte und dankte Slughorn für seine

Großzügigkeit, und Snapes Gesicht war wieder glatt und unergründlich.

"Schon in Ordnung"sagte Slughorn, Malfoys Dank wegwischend. "Ich kannte

deinen Großvater, nach allem ...."

"Er sprach immer sehr anerkennend von ihnen, Sir "sagte Malfoy schnell.

"Sagte, dass sie der beste Trankhersteller waren den er jemals kannte. ..."

Harry starrte Malfoy an. Es war nicht das Kriechen, das ihn faszinierte; er hatte

schon lange bemerkt, dass Malfoy das auch bei Snape tat. Es war die Tatsache,

dass Malfoy etwas krank aussah. Dies war das erste Mal, als er sah das Malfoy

ALT aussah; er sah jetzt, dass Malfoy dunkle Schatten unter seinen Augen und

einen gräulichen Schimmer auf seiner Haut hatte.

"Ich möchte einen Wort mit dir reden, Draco "sagte Snape plötzlich.

"Nun, Severus "sagte Slughorn, und bekam wieder einen Schluckauf, "es ist

Weihnachten, sei nicht zu hart-"

"Ich bin der Leiter seines Hauses, und ich werde entscheiden, schwer -, oder auf

andere Weise "sagte Snape kurzerhand. "Folge mir, Draco."

Snape gingvoran, Malfoy folgte ärgerlich. Harry stand unentschlossen dort für

einen Moment, dann sagte, "Ich bin gleich zurück, Luna äh - Toilette".

"In Ordnung, " sagte sie fröhlich, und als er in den Menge verschwand glaubte

er zu hören wie Luna mit Professor Trelawney über die Rotfang Verschwörung

sprach. Es war einfach, einmal aus der Party heraus, seinen

Unsichtbarkeitsumhang aus seiner Tasche heraus zu ziehen, und sich darunter zu

verstecken. Der Korridor war ziemlich verlassen. Schwieriger war es Snape und

Malfoy zu finden. Harry lief den Korridor hinunter, den Lärm aus Musik und

lautem Gerede aus Slughorns Büro zurücklassend. Vielleicht hatte Snape

Malfoy zu seinem Büro in den Verliesen gebracht ... oder er begleitete ihn

vielleicht zurück zum Slytherin Gemeinschaftsraum. . . . Harry drückte sein Ohr

gegen jede Tür im Korridor, bis mit einem aufgeregt am Schlüsselloch vom

letzten Klassenzimmer im Korridor Stimmen hörte und sich dort

zusammenkauerte.

" . . . kannst dir keine Fehler leisten, Draco weil wenn du ausgewiesen wirst-"

"Ich hatte nichts damit zu tun."

"Ich hoffe, dass du die Wahrheit sagst, weil es beide Male schwerfällig und

töricht war. Du bist schon verdächtigt, beteiligt zu sein."

"Wer verdächtigt mich?" sagte Malfoy wütend. "Beim letzten Mal war ich es

nicht, ok? Dieses Bell Mädchen muss einen Feind haben - sehen sie mich nicht

so an! Ich weiß, was Sie machen - ich bin nicht dumm, aber es funktioniert nicht

- ich kann Sie aufhalten!"

Es gab eine Pause und dann sagte Snape ruhig, "Ach. . . Tante Bellatrix hat dich

Occlumency gelehrt wie ich sehe. Welche Gedanken versuchst du vor deinem

Meister zu verbergen, Draco?"

"Ich versuche nicht, irgendetwas vor ihm zu verbergen, ich will einfach nicht

das Sie Dazwischenfunken!" Harry drückte sein Ohr noch enger gegen das

Schlüsselloch. . . . Was hatte Malfoy dazu gebracht, so mit Snape zu sprechen -

Snape, für den Malfoy immer Respekt, sogar Zuneigung gezeigt hatte?

"Deshalb hast du mich bei diesem Thema gemieden? Du hast meine

Einmischung gefürchtet? Du weißt, hätte irgendjemand anderes versäumt, in

mein Büro zu kommen wenn ich ihn wiederholt dazu aufgefordert hatte, Draco-"

"Lassen sie mich doch Nachsitzen! Melden Sie mich bei Dumbledore!" höhnte

Malfoy.

Es gab eine andere Pause. Dann sagte Snape, "du weißt ganz genau, dass ich

sowas tun möchte".

"Dann hören Sie auf mich in ihr Büro zu rufen!"

"Hör zu, "sagte Snape, seine Stimme nun so tief, dass Harry sein Ohr fest gegen

das Schlüsselloch drücken musste. "Ich versuche, dir zu helfen. Ich habe deiner

Mutter versprochen ich würde dich schützen. Ich machte das unzerbrechliche

Gelübde, Draco-"

"Sieht so aus als müssten Sie ihn brechen, weil ich Ihren Schutz nicht brauche!

Es ist meine Aufgabe. Er gab sie mir, und ich tue es, ich habe einen Plan, und

der wird auch funktionieren. Es dauert nur ein bisschen länger als ich es dachte!"

"Wie ist dein Plan?"

"Es ist nicht ihre Angelegenheit!"

" Wenn du mir sagst, was du zu tun versuchst, kann ich dir helfen ..."

"Ich habe alle Hilfe, die ich brauche, danke, ich bin nicht alleine!"

"Du warst heute Abend sicher alleine, und das war extrem töricht. In den

Korridoren ohne Kontrollposten oder Unterstützung herumwandern sind

Grundfehler-"

"Ich hätte Crabbe und Goyle bei mir gehabt, wenn Sie die beiden nicht

Nachsitzen lassen hätten!"

"Nicht so Laut!" spuckte Snape, denn Malfoy's Stimme hatte sich aufgeregt

gesteigert. "Wenn deine Freunde Crabbe und Goyle beabsichtigen, ihre UTZ in

Verteidigung gegen die dunklen Künste zu schaffen, dann müssen sie dieses Mal

härter arbeiten als sie es bisher -"

"Was ist es wichtiger?" sagte Malfoy. "Verteidigung gegen die dunklen Künste -

alles nur ein Witz, oder nicht? Mögen einige von uns auch Schutz gegen die

dunklen Künste brauchen-"

"Es ist ein Fach, das für entscheidend Erfolg ist, Draco!" sagte Snape. "Wo

denkst du, dass ich all diese Jahre gewesen wäre, wenn ich nicht gewusst hätte,

was ich machen muß? Jetzt höre mir zu! Du bist unvorsichtig und läufst nachts

herum, lässt Dich gefangen nehmen, und, wenn du dein Vertrauen solchen

Helfern wie Crabbe und Goyle-"

"Sie sind nicht die einzigen, ich habe andere Leute auf meiner Seite gebracht,

bessere Leute!"

" Warum vertraust du dann nicht mir, ich kann -"

"Ich weiß, was Sie sind! Sei wollen meinen Ruhm stehlen!"

Es gab eine weitere Pause, dann sagte Snape kalt, "Du sprichst wie ein Kind. Ich

verstehe ziemlich, dass dich die Gefangennahme deines Vaters durcheinander

gebracht hat, aber-"

Harry hatte kaum eine Warnsekunde; er hörte Malfoys Schritte auf der anderen

Seite der Tür und rollte sich aus dem Weg, als die Tür aufgerissen wurde.

Malfoy schritt den Korridor hinunter an der offenen Tür von Slughorns Büro

vorbei, um die nächste Ecke herum und verschwand. Harry wagte kaum zu

Atmen und blieb in der Hocke. Snape tauchte langsam aus dem Klassenzimmer

auf. Sein Gesicht war unergründlich, er kehrte zur Party zurück. Harry blieb auf

dem Boden sitzen, versteckt unter dem Umhang, seine Gedanken rasten.

Kapitel 16: Sehr kalte Weihnachten

"Also bot Snape, an ihm zu helfen? Er bot definitv an, ihm zu helfen?"

"Und wenn Du noch so oft fragst "sagte Harry noch einmal," ich habe vor, diese

Bohne zu schälen -"

"Ich wollte das nur noch mal betätigt haben!" sagte Ron. Sie standen alleine an

der Spüle in der Küche vom Fuchbau und schälten einen Berg von Bohnen für

Mrs. Weasley,. Schnee trieb an dem Fenster vor ihnen vorbei.

"Ja, Snape bot an, ihm zu helfen!" sagte Harry. "Er sagte, dass er es Malfoys

Mutter versprochen hatte, um ihn zu schützen. Er hatte einen unzerbrechlichen Eid

oder etwas gemacht-"

"Ein unzerbrechliches Gelübde?" sagter Ron betäubt. "Nein, das kann nicht sein.

. . . Bist du sicher?"

"Ja, bin ich sicher, " sagte Harry. "Warum, was bedeutet das?"

"Nun, du kannst kein unzerbrechliches Gelübde brechen. . . ."

"Darauf bin ich schon alleine gekommen. Was geschieht, wenn du es dann

brichst?"

"Du stirbst, "sagte Ron einfach. "Fred und George versuchten, mich dazu zu

bringen, eins zu machen, als ich etwa fünf war. Ich tat es beinahe auch, ich hielt

Hände mit Fred und allem, als uns Dad fand. Er wurde rasend, "sagte Ron mit

einem Schimmer der Erinnerung in seinen Augen. "Nur dieses eine Mal habe ich

Dad so böse wie Mum erlebt, Freds seine linke Seite ist seitdem nie mehr wie

vorher gewesen."

"Also ich meine Freds Hinterbacke-"

"Ich bitte um Verzeihung?" sagte Freds Stimme, als die Zwillinge die Küche

betraten.

"Aaah, George, Schau dir das an. Sie benutzen Messer und alles. Segne sie."

"Ich werde siebzehn in zwei Monaten und ein paar Tagen, "sagte Ron ein

bisschen grantig," und dann darf ich es durch Zauberei machen!"

"Aber "sagte George inzwischen, setzt sich an den Küchentisch und legt seine

Füße auf ihn," wir können es genießen, dich zu beobachten, die richtige

Verwendung zu demonstrieren - Oops-ein Schnitt!"

"Das warst Du!" sagte Ron wütend, und lutscht an dem Schnitt in seinem

Daumen. "Warte, wenn ich siebzehn bin-"

"Ich bin sicher, dass du uns alle mit bisher ungeahnten magischen Fertigkeiten

blendest, "gähnte Fred.

"Und, wo wir gerade von ungeahnten Fertigkeiten sprechen, Ronald, "sagte

George "was haben wir da von Ginny gehört über dich und eine junge Dame

namens - es sei denn, unsere Information ist falsch - Levander Brown?"

Ron wurde etwas Rosa, aber sah nicht unzufrieden aus, als er sich zu den

Bohnen zurück drehte. "Kümmere dich um deine eigenen Sachen!

"Was für eine bissige Antwort, "sagte Fred. "Ich weiß wirklich nicht was du

denkst. Nein, was wir wissen wollten, war ... wie ist es denn soweit gekommen?"

"Wie meinst du das?"

"Hatte sie einen Unfall oder etwas?"

"Was?" ..¦;

"Gut, wie erhielt sie solchen weit reichenden Gehirnschaden? Vorsicht!"

Mrs. Weasley betrat das Zimmer gerade rechtzeitig um zu sehen, wie Ron das

Messer auf Fred warf, der es mit einem lässigen Schnipsen seines Zauberstabs zu

einem Papierflugzeug gemacht hatte,

"Ron!" sagte sie wütend. "Das will ich nie wieder sehen das du mit Messern

wirfst?"

"Ich werde es dich nicht sehen lassen." sagte Ron, dann drehte er sich zum

Bohnenberg zurück

"Fred, George, es tut mir leid, aber Remus kommt heute Abend an, so dass Bill

sich mit in Euer Zimmer hineinzwängen muss, ".;

"Kein Problem, "sagte George.

- "dann, weil Charlie nicht heimkommt, können Harry und Ron im Dachboden

schlafen und wenn Fleur mit Ginny teilt-- das macht Ginnys Weihnachten-"

murmelte Fred. " - sollte sich jeder wohl fühlen. Nun, auf jeden Fall haben sie ein

Bett " sagte Mrs. Weasley, leicht geplagt.

"Percy zeigt bestimmt nicht sein hässliches Gesicht?" fragte Fred. Mrs. Weasley

drehte sich weg, bevor sie antwortete. "Nein, Er ist beschäftigt, ich nehme an im

Ministerium."

"Oder er ist der größte Trottel der Welt, " sagte Fred, als Mrs. Weasley die

Küche verließ. "Einer von den beiden. "Gut, lass uns gehen, George."

"Was macht ihr zwei?" fragte Ron. "Könnt ihr uns nicht mit den Bohnen helfen?

Ihr könntet einfach euren Zauberstab benutzen und dann hätten wir auch frei!"

"Nein, denke ich nicht, dass wir das tun können, " sagte Fred ernsthaft. "Es ist

sehr gute Charakterübung, Keime ohne Zauberei zu schälen. Das bringt dich dazu,

anzuerkennen, wie schwierig es für Muggels und Knallfrösche ist, -- und, wenn du

willst, dass Leute dir helfen, Ron, "fügte George hinzu, der ihm das Papierflugzeug

zuwirft," dann würde ich keine Messer nach ihnen werfen. Nur so als Tip . Wir

gehen ins Dorf, dort ist ein sehr hübsches Mädchen, das im Papierladen arbeitet.

Sie denkt, dass meine Kartenkunststücke eine fabelhafte Sache sind,. . fast wie

wirkliche Zauberei. ..."

"Idioten, "sagte Ron dunkel, Fred und George Abzug über den schneebedeckten

Hof beobachtend. "Hätte ihnen nur zehn Sekunden gekostet, dann hätten wir auch

gehen können."

"Ich könnte nicht, "sagte Harry. "Ich versprach Dumbledore, dass ich nicht

herumlaufen würde, während ich hier bin."

"Oh ja, "sagte Ron. Er schälte noch einige Keime und dann sagte er , "hast du

vor, Dumbledore zu sagen, was Snape und Malfoy einander sagten"?

"Ja, "sagte Harry. "Ich habe vor, irgendjemandem zu sagen der helfen kann und

Dumbledore steht da ganz oben auf der Liste. Ich könnte auch mit deinem Dad

sprechen."

"Schade das du nicht gehört hast, was Malfoy tatsächlich macht. "

"Das ging leider nicht. Das ist ja der Punkt, er weigerte sich, es Snape zu sagen."

Für einen Moment war es still dann sagte Ron, "' Sicher, du weiß, was sie alle

sagen? Papa und Dumbledore und sie alle? Sie sagen, dass Snape nicht wirklich

versucht, Malfoy zu helfen, er wollte einfach herauszufinden, was Malfoy vorhat."

"Sie hörten ihn nicht, "sagte Harry rundweg. "Niemand ist ein so guter ein

Schauspieler, nicht einmal Snape."

"Ja. . . Ich sage doch nur" sagte Ron.

Harry drehte sich, um ihm gegenüber zu sein, die Stirn runzelnd. "Du denkst

doch, dass ich Recht habe?" ,

"Ja, das tue ich" sagte Ron hastig. "Ernsthaft tue ich es! Aber sie sind alle von

Snape überzeugt im Orden, oder nicht?"

Harry sagte nichts. Es war ihm schon eingefallen, dass dies der

wahrscheinlichste Einwand gegen seine neuen Beweise wäre; er konnte jetzt

Hermine hören: "Offensichtlich, Harry, er gab vor, Hilfe anzubieten, so dass er

Malfoy hereinlegen konnte, ihm zu sagen, was er vorhat. . . . "

Dies war jedoch reine Spekulation, da er keine Gelegenheit gehabt hatte,

Hermine zu sagen, was er zufällig mit angehört hatte. Sie war von Slughorns Party

verschwunden, bevor er zu ihr zurückkehrte worüber er von einem zornigen

McLaggen informiert wurde, und sie war schon zu Bett gegangen, als er zum

Gemeinschaftsraum zurückkehrte. Da er und Ron den nächsten Tag früh zum

Fuchsbau gegangen waren, hatte er kaum Zeit gehabt, ihr ein glückliches

Weihnachten zu wünschen und ihr zu sagen, dass er sehr wichtige Nachrichten

hatte, wenn sie von den Ferien zurückkamen. Er war nicht ganz sicher, dass sie ihn

doch gehört hatte; Ron und Levander hatten in diesem Moment hinter ihm

gründlich "wortlos" auf Wiedersehen gesagt.

Eine Sache konnte sogar Hermine leugnen: Malfoy hatte eine bestimmte

Aufgabe und Snape wusste es.

Harry hatte jedoch keine Chance, mit Mr. Weasley zu sprechen, da er noch sehr

lange an Heiligabend im Ministerium arbeitete. Die Weasleys und ihre Gäste saßen

im Wohnzimmer, das Ginny so großzügig dekoriert hatte dass sie wie in einer

Papierkettenexplosion saßen. Fred, George, Harry und Ron waren die einzigen, die

wussten, dass der Engel auf der Spitze des Baums tatsächlich ein Gartengnom war,

der Fred in dem Knöchel gebissen hatte, als er Mohrrüben für das

Weihnachtsessen holte. Betäubt, golden gestrichen, gestopft in ein Minikleid und

mit angeklebten kleinen Flügeln, sah er finster auf sie herunter. Der hässlichste

Engel den Harry jemals gesehen hatte, mit einem großen Kartoffelkopf und

ziemlich haarigen Füßen.

Sie saßen alle zusammen um einem Weihnachtskonzert von Mrs. Weasleys

bevorzugten Sänger Celestina Warbeck zuzuhören, dessen Stimme aus dem großen

hölzernen Radioapparat herausträllerte. Fleur, die Celestina sehr blöde zu finden

schien, redete so laut in der Ecke, das eine missmutige Mrs. Weasley mit ihrem

Zauberstab auf den Lautstärkeregel zeigte, so dass Celestina lauter und lauter

wurde. Während eines Liedes mit dem Namen "ein großer Kessel voll von heißer,

starker Liebe," begannen Fred und George mit Ginny eine Partie „Snape explodiert

zu spielen. Ron beobachtete Bill und Fleur in der Hoffnung etwas zu lernen.

Inzwischen saß Remus Lupin, der dünner und abgerissener aussah, als je zuvor,

neben dem Kamin und starrte in die Flammen, als ob er Celestinas Stimme nicht

hören würde.

Oh komm’ und rühre meinen großen Kessel,

Und wenn du es richtig machst,

Koche Ich für dich eine heiße starke Liebe hinauf

Um Dich heute Abend warm halten.

" Als wir achtzehn waren tanzten wir zu diesem Lied!" sagte Mrs. Weasley, die

ihre Augen an ihrem Strickzeug abwischt. "Erinnerst du dich, Arthur?"

"Mphf?" sagte Mr. Weasley, dessen Kopf über der Satsuma gebeugt war, die er

schälte. "Oh Ja ... fabelhafte Melodie. . ."

Mit leichter Mühe setzte er sich wieder etwas gerader hin und sah sich zu Harry

um, der neben ihm saß.

"Keine Sorge, " sagte er und deutete mit seinem Kopf in Richtung des Radios,

wo Celestina mit dem Chor sang. "Ist bald vorbei."

"Kein Problem, "sagte Harry, grinsend. "Ist viel Arbeit im Ministerium

gewesen?"

"Ziemlich viel, "sagte Mr. Weasley. "Ich würde mich nicht daran stören, wenn

es wenigstens ein paar brauchbare Ergebnisse gäbe. Aber von den drei

Verhaftungen wir in den letzten Monaten gemacht haben, habe ich Zweifel, dass

auch nur ein echter Todesesser dabei ist – erzähl das bitte nicht weiter, Harry"

fügte er schnell hinzu und sah plötzlich viel wacher aus.

"Sie halten doch nicht immer noch Stan Shunpike fest, oder?" fragte Harry.

"Ich fürchte doch, "sagte Mr. Weasley. "Ich weiß, dass Dumbledore versucht

hat, direkt mit Scrimgeour über Stan zu reden. ... ich meine, jeder der Stan kennt

weiß dass er genau so sehr ein Todesesser ist wie diese Satsuma. . . aber die

höchsten Ebenen wollen aussehen, als ob sie etwas erreichen und 'drei

Verhaftungen' klingen eben besser als 'drei falsche Verhaftungen und

Freilassungen'. . . aber dies ist wieder alles streng geheim. . . ."

"Ich sage nichts, "sagte Harry. Er zögerte für einen Moment und fragte sich, wie

er besten anfangen sollte zu erzählen; während er seine Gedanken ordnete, begann

Celestina Warbeck eine Ballade mit dem Titel "Du zauberst das Herz aus mir

heraus"

"Mr. Weasley, wissen sie noch was ich ihnen am Bahnhof sagte, als wir zur

Schule fuhren?"

"Ich habe das auch überprüft, Harry "sagte Mr. Weasley sofort. "Ich habe das

Haus der Malfoys untersucht. Es gab nichts, weder beschädigt oder ganz, das nicht

dort hätte sein sollen."

"Ja, weiß ich, ich habs im Tagespropheten gelesen. . . aber dies ist etwas

Anderes. . . . etwas Neues ..."

Und er sagte Mr. Weasley alles was er inzwischen zufällig mit angehört hatte

zwischen Malfoy und Snape.

Während Harry sprach, sah er wie der Kopf von Lupin sich zu ihm drehte, und

mithörte. Als er fertig war, war es still, außer Celestinas schmalzigem singen.

Oh, mein armes Herz, wohin ist er gegangen? Er hat mich verlassen wie ein

Zauberspruch ...

"Ist es dir, Harry, "sagte Mr. Weasley," eingefallen, das Snape alles einfach

vortäuschte?"

"Also nur vorzugeben das er helfen will, so dass er herausfinden konnte, was

Malfoy vorhat?" sagte Harry schnell. "Ja, ich dachte, dass sie das sagen würden.

Aber wie können wir das wissen?"

"Es ist nicht unsere Aufgabe zu wissen, "sagte Lupin unerwartet. Er hatte seinen

Rücken jetzt zum Feuer gedreht und saß Harry und Mr. Weasley direkt gegenüber.

"Es ist Dumbledores Aufgabe. Dumbledore vertraut Severus und das gut genug für

uns alle."

"Aber, "sagte Harry," was ist – was ist wenn Dumbledore sich irrt über Snape-"

"Die Leute sagen das auch immer wieder. Ungeachtet dessen ob du

Dumbledores Urteil vertraust. Ich tue es; ich vertraue Severus."

"Aber Dumbledore kann Fehler machen, " diskutierte Harry. "Er sagt es selbst.

Und sie " - er schaute Lupin direkt ins Auge - " mögen sie Snape wirklich?"

"Ich mag Severus nicht besonders aber ich habe auch keine Abneigung gegen

ihn, "sagte Lupin. "Harry, nein, ich ich meine das Ernst " fügte er hinzu, da Harry

ein skeptisches Gesicht machte. "Wir werden nie Busenfreunde sein; nach allem

was zwischen James und Sirius und Severus passiert ist. Es gibt es zu viel

Bitterkeit dabei. Aber ich vergesse nicht, dass das im Jahr, als ich bei Hogwarts

unterrichtet habe Severus jeden Monat den Eisenhuttrank für mich gemacht hat, so

dass ich nicht als Wehrwolf rumlaufen musste bei Vollmond."

"Aber er ließ es 'zufällig' durchsickern dass du ein Werwolf bist, so dass du

gehen musstest!" sagte Harry wütend.

Lupin zuckte mit den Schultern. "Die Nachricht wären sowieso

herausgekommen. Wir wissen beide, dass er meine Aufgabe wollte, aber er hätte

mir mit diesem Trank viel mehr Schaden zufügen können. Er hielt mich gesund.

Dafür bin ich ihm dankbar."

"Vielleicht wollte er keinen Ärger mit dem Trank machen weil Dumbledore ihn

beobachtete!" sagte Harry.

"Von dir wissen wir mit Sicherheit bestimmt, dass du ihn hasst, Harry "sagte

Lupin mit einem schwachen Lächeln. "Und ich verstehe das auch; mit James als

deinem Vater und mit Sirius als Paten hast du ein altes Vorurteil geerbt. Auf jeden

Fall musst du Dumbledore erzählen, was du Arthur und mir gesagt hast. Aber

erwarte nicht, dass er deine Ansicht teilt; erwarte nicht einmal, dass er von davon

überrascht wird, was du ihm sagst. Es ist möglich, das Severus Draco in

Dumbledores Auftrag befragte. "

. . . und jetzt hast du es zerrissen aber ich danke, dass du mein Herz zurückgibst!

Celestina beendete ihr Lied mit einem sehr langen, hohen Ton und lautem aus

dem Radio herausklingendem Applaus, bei dem Mrs. Weasley mit Begeisterung

mitmachte.

"Ißt ess vorbei?" sagte Fleur laut. "Gott sei Dank, es war ' orrible-"

"Sollen wir dann einen Schlummertrunk trinken?" fragte Mr. Weasley laut und

stand auf. "Wer möchte Eierlikör?"

"Was haben Sie in letzter Zeit gemacht?" fragte Harry Lupin als Mr. Weasley

hin und her lief, um den Eierlikör zu holen. Alle streckten sich nach dem langen

Sitzen.

"Oh ich war Undercover, "sagte Lupin. "Fast buchstäblich. Deshalb war ich

auch nicht in der Lage dir zu schreiben gewesen, Harry; Briefe an dich zu

schreiben, wäre ein echtes Geschenk gewesen . "-:

"Was meinen sie?" '

"Ich habe unter meinen "Freunden" gelebt "sagte Lupin. "Werwölfe, " fügte er

bei Harrys verwirrtem Gesicht hinzu. "Beinahe alle sind auf Voldemorts Seite.

Dumbledore wollte einen Spion, und ich stand zur Verfügung. . . fertig."

Er klang etwas Bitter und vielleicht lächelte er wärmer, als es ihm ging, "Ich

klage nicht; es ist notwendig, dass die Arbeit gemacht wird. und wer kann das

besser machen als ich? Jedoch ist es schwierig gewesen, ihr Vertrauen zu

gewinnen. Ich trage die unverkennbaren Zeichen von dem Versuch unter

Zauberern zu leben wie du siehst, während sie die normale Gesellschaft gemieden

haben und am Rand der Gesellschaft leben, stehlen und manchmal töten, um zu

essen."

"Wie kommt es, dass sie Voldemort mögen?"

"Sie denken, dass sie unter seiner Führung ein besseres Leben haben, "sagte

Lupin. "Und es ist schwer, mit Greyback dort draußen zu diskutieren. . . ."

"Wer ist Greyback?"

"Du hast nicht von ihm gehört?" Die Hände der Lupin schlossen krampfartig in

seinem Schoß. "Fenrir Greyback ist heute der vielleicht wildeste noch lebende

Werwolf. Er betrachtet es als seine Bestimmung im Leben zu beißen und so viele

wie möglich anzustecken mit dem Keim; er möchte genug Werwölfe schaffen, um

die Zauberer zu bezwingen. Voldemort hat ihm Beute für seine Dienste

versprochen. Greyback spezialisiert sich auf Kinder. . . . Beiße sie jung, sagt er, um

sie von ihren Eltern wegzuholen, sie zu erziehen normale Zauberer zu hassen.

Voldemort hat ihn gebeten, die Söhne und Töchter der Menschen anzugreifen; das

ist eine Bitte die normalerweise gute Ergebnisse erziehlt."

Lupin machte eine Pause und sagte dann, "es war Greyback, der mich gebissen

hat"? sagte er. Harry war überrascht. "Als du ein Kind warst, meinst du?"

"Ja. Mein Vater hatte ihn gekränkt. Ich kannte eine sehr lange Zeit nicht die

Identität des Werwolfs, der mich angegriffen hatte; Ich hatte sogar Mitleid mit

ihm, dachte, dass er keine Kontrolle gehabt hatte als er die Verwandlung fühlte.

Aber Greyback ist nicht so. Bei Vollmond stellt er sicher, dass er nahe genug bei

den Opfern ist um zuzuschlagen. Er plant es alles. Und dies ist der Mann, den

Voldemort benutzt, um die Werwölfe zu ordnen. Ich kann nicht behaupten, dass

ich besondere Fortschritte erzielt habe gegen Greybacks Ansicht, das wir

Werwölfe Blut verdienen, dass wir uns an normalen Leuten rächen sollten ., aber

du bist normal!" sagte Harry heftig. "Du hast ein – ein Problem-"

Lupin brach in lautes Lachen aus. "Manchmal erinnerst du mich sehr stark an

James. Er nannte es mein 'kleines pelziges Problem der Gesellschaft'. Viele Leute

waren der Meinung, dass ich so was wie ein schlecht erzogenes Kaninchen sei."

Er akzeptierte dankend ein Glas Eierlikör von Mr. Weasley und sah nun etwas

fröhlicher aus. Harry wurde jedoch ganz aufgeregt: Die Erwähnung seines Vaters

hatte ihn daran erinnert, dass es etwas gab, was er Lupin fragen wollte.

"Hast du jemals von jemandem gehört, der Halbblutprinz genannt wird?"

" Halbblut- was?"

"Prinz, "sagte Harry, und sah ihn an.

"Es gibt keine Zauberer Prinzen, "sagte Lupin lächelnd. "Ist dies ein Titel den du

annehmen möchtest? Ich dachte 'Der Auserwählte' wäre genug."

"Es hat nichts mit mir zu tun!" sagte Harry entrüstet. "Der Halbblutprinz ist

jemand der in Hogwarts war, ich habe sein altes Zaubertrankbuch. Er schrieb darin

Zaubersprüche, die er erfand. Einer von ihnen war Levicorpus-"

"Oh, das war große Mode während meiner Zeit Hogwarts, " sagte Lupin in der

Erinnerung. "Es gab einige Monate in meinem fünften Jahr, als du dich nicht

bewegen konntest, ohne dass du an deinen Knöcheln in die Luft hochgehoben

wurdest."

"Mein Dad verwendete ihn, "sagte Harry. "Ich sah ihn im Denkarium, er

verwendete ihn bei Snape."

Er versuchte gelassen zu klingen, als ob es nicht Wichtig wäre, aber er glaubte

nicht, dass er die richtige Wirkung erzielte; Lupins Lächeln war etwas zu

verständnisvoll.

"Ja, "sagte er ", aber er war nicht der Einzige. Wie ich schon sagte, war der

Zauber sehr beliebt. . . . Du weißt, wie diese Zaubersprüche kommen und gehen. , .

."

"Aber ich dachte dass er erfunden wurde, während du in der Schule warst, "

sagte Harry.

"Nicht unbedingt, "sagte Lupin. "Zauber und Flüche gehen auch wie alles

andere mit der Mode. Sie kommen und gehen"

Er schaute in Harrys Gesicht und dann sagte er leise, "James war ein Vollblut,

Harry, und ich verspreche dir, dass er uns nie darum bat, ihn ' Prinz' zu nennen."

Um das Thema zu beenden fragte Harry, ", und es war auch nicht Sirius? Oder

du?"

"Bestimmt nicht."

"Oh, ok . "Harry starrte ins Feuer. "Ich dachte nur, dass, nun, der Prinz hat mir

viel geholfen bei Zaubertränken."

"Wie alt ist dieses Buch, Harry?"

"Ich Trottel, das habe ich nie überprüft."

"Nun, vielleicht gibt dir das einen Anhaltspunkt, wann der Prinz in Hogwarts

war, " sagte Lupin.

Bald danach beschloss Fleur, Celestina zu imitieren, und sang "einen großen

Kessel voll von heißer, starker Liebe", was jeden dazu brachte, in Mrs. Weasleys

Gesicht den Hinweis zu sehen, um schnell zu Bett zu gehen. Harry und Ron

stiegen ganz bis zu Rons Dachbodenschlafzimmer, wo ein Feldbett für Harry

hineingestellt worden war.

Ron schlief fast sofort ein, aber Harry holte aus seinem Koffer das Buch über

fortschrittliche Zaubertrankherstellung heraus bevor er ins Bett ging. Dort blätterte

er durch die Seiten, bis er schließlich am Anfang des Buchs das

Erscheinungsdatum fand. Es war fast fünfzig Jahre alt. Weder sein Vater noch die

Freunde seines Vaters waren vor fünfzig Jahren in Hogwarts gewesen. Enttäuscht

warf Harry das Buch in seinen Koffer zurück, schaltete das Licht aus und mit dem

Gedanken an Werwölfe, Snape, Stan Shunpike und den Halbblutprinzen fiel er

endgültig in einen unbehaglichen Schlaf voll von schleichenden Schatten und den

Schreien von gebissenen Kindern. . . .

"Sie muss scherzen. . . ."

Harry wachte auf und sah einnen großen Geschenkeberg am Fußnde seines

Betts. Er setzte seine Brille auf und sah sich um; das winzige Fenster war fast

völlig mit Schnee bedeckt und davor saß Ron kerzengerade im Bett und prüfte,

was aussah wie eine dicke Goldkette.

"Was ist denn das?" fragte Harry.

"Von Levander, "sagte Ron und schnaubte "sie glaubt doch nicht etwas das ich

so was trage ..."

Harry schaute genauer hin und lachte laut; an der Kette hing ein Anhänger mit

der Aufschrift:

"Mein Liebling"

"Nett, "er sagte. "Nobel. Du solltest es tragen wenn Fred und George es sehen

können."

"Wenn du ihnen was sagst, "sagte Ron und stopfte die Halskette unter sein

Kissen," ich - ich werde-"

"Stottern bei mir?" sagte Harry grinsend. "Meinst du etwas das würde ich

machen?"

"Wie konnte sie nur denken, dass ich etwas wie das mögen würde?" Ron sah

ziemlich schockiert aus.

"Denke mal nach, "sagte Harry. "Hast du es nicht so toll finden würdest in der

Öffentlichkeit mit den Wörtern 'mein Liebling ' um deinen Hals herumzulaufen?"

"Naja ... wir reden nicht wirklich viel, "sagte Ron. "Er ist hauptsächlich. . ."

"Knutschen, "sagte Harry.

"Stimmt, ja, "sagte Ron. Er zögerte einen Moment dann sagte er "geht Hermine

wirklich mit McLaggen "?

"Ich glaube nicht, "sagte Harry. "Sie waren auf Slughorns Party zusammen, aber

ich denke nicht, dass es so gut ging."

Ron sah leicht fröhlicher aus, als er sich seinen Strumpf anzog.

Harry Geschenke bestanden aus einem Pullover mit einem großen goldenen

Schnatz, selbstgestrickt von Mrs. Weasley, einem großen Kasten von Weasley

zauberhaften Zauberscherzen von den Zwillingen und einem leicht feuchten,

schimmlig riechenden Paket mit einem Etikett auf dem stand: Für den Meister von

Kreacher.

Harry starrte es an. "Meinst du das ich das gefahrlos öffnen kann?" fragte er.

"Kann nichts gefährliches sein, alle unserer Post wird noch immer vom

Ministerium durchsucht, "antwortete Ron, obwohl er das Paket verdächtig

betrachtete.

"Ich dachte nicht daran, Kreacher irgendetwas zu geben. Geben die Leute ihren

Hauselfen normalerweise Weihnachtsgeschenke?" fragte Harry, das Paket

vorsichtig anstoßend.

"Hermine würde, "sagte Ron. "Doch lass uns erst nachsehen was es ist bevor du

beginnst, dich schuldig zu fühlen."

Einen Moment später hatte Harry einen lauten Schrei gegeben und sprang aus

seinem Feldbett heraus; das Paket enthielt eine große Anzahl von Maden. "Nett,

"sagte Ron, vor Gelächter brüllend. "Na ich weiß nicht, ich ich finde das besser als

diese Halskette, "sagte Harry, worauf Ron sofort aufhörte.

Jeder trug einen neuen Pullover als sie alle beim Weihnacht Mittagessen saßen,

alle außer Fleur (für die, wie es schien, Mrs. Weasley keinen gestrickt hatte) und

Mrs. Weasley selbst, die einen nagelneuen Mitternachtsblauen Hexenhut trug, der

glitzerte wie mit winzige Diamanten besetzt, und eine spektakuläre goldene

Halskette.

"Fred und George schenkte sie mir! Sind sie nicht schön?" . "Nun, wir haben

festgestellt, dass wir dich mehr und mehr schätzen, Mum, jetzt wo wir unsere

Socken selber waschen," sagte George, mit einer Hand winkend. "Pastinaken,

Remus?"

"Harry, du hat eine Made in deinem Haar, "sagte Ginny fröhlich, beugt sich über

den Tisch um sie wegzunehmen; Harry bekam eine starke Gänsehaut an seinem

Hals, die aber nichts mit der Made zu tun hatte.

"' 'orrible, "sagte Fleur betroffen mit einem kleinen Schauer.

"Ja, ist es nicht?" sagte Ron. "Bratensauce, Fleur?"

In seiner Eile, ihr zu helfen, stieß er die Sauciere um; Bill schwenkte seinen

Zauberstab, und die Bratensauce stieg plötzlich auf in der Luft und kehrte sanft in

die Sauciere zurück.

"Du bist so ungeschickt wie Tonks, "sagte Fleur zu Ron, als sie damit fertig war

Bill dankbar zu küssen. "Sie stößst immer-"

"Ich forderte die liebe Tonks auf, heute zu kommen, "sagte Mrs. Weasley, die

die Mohrrüben mit unnötigen Kraft auf den Tisch stellt und Fleur anstarrt. "Aber

sie würde nicht kommen. Hast du in letzter Zeit mit ihr gesprochen, Remus?"

"Nein, ich hatte keinen Kontakt mit irgendjemandem. " sagte Lupin. "Aber

Tonks wollte doch zu ihrer eigenen Familie, oder nicht?"

"Hmmm, "sagte Mrs. Weasley. "Vielleicht. Ich hatte den Eindruck, das sie

Weihnachten allein verbringen wollte."

Sie sah Lupin verärgert an, als ob es seine Schuld wäre, dass sie Fleur als

Schwiegertochter bekam statt Tonks. Aber Harry, der sah wie Fleur nun Bill mit

Stücken des Puters von ihrer eigenen Gabel fütterte, dachte, dass Mrs. Weasley

einen längst verloren geglaubten Kampf kämpfte. Er wurde jedoch an eine Frage

erinnert, die er wegen Tonks hatte, und wen könnte er besser fragen als Lupin, den

Mann der alles über Patronuse kannte?

"Tonks Patronus hat seine Form geändert, " sagte er ihm. "Snape sagte sowas.

Ich wusste nicht, dass das geschehen könnte. Warum würde sich ein Patronus

verändern?"

Lupin brauchte eine Zeit, um seinen Bissen im Mund zu kauen und

herunterzuschlucken, vor er langsam sagte, "manchmal ... ein großer Schock ...

eine emotionale Überwältigung ..."

"Er sah groß aus, und er hatte vier Beine "sagte Harry, und mit einem

plötzlichen Gedanken sagte er leise. "Hey ... könnte es nicht sein-?"

"Arthur!" sagte Mrs. Weasley plötzlich. Sie hatte sich von ihrem Stuhl erhoben;

drückte ihre Hand an ihr Herz, und sie starrte aus dem Küchenfenster heraus.

"Arthur - es ist Percy!"

"Was?"

Mr. Weasley sah sich um. Alle sahen schnell zum Fenster; Ginny stand auf um

besser sehen zu können. Es war sicher Percy Weasley, der über den

schneebedeckten Hof schritt, seine Hornbrille blinkte im Sonnenlicht. Er war

jedoch nicht alleine.

"Arthur, es ist – der Minister ist bei ihm!"

Ja, wirklich. Der Mann den Harry öfter im Tagespropheten gesehen hatte folgte

Percy, leicht hinkend, seine graue Mähne und seine schwarzer Mantel mit Schnee

bedeckt. Bevor jemand irgendetwas sagen konnte, bevor Mr. und Mrs. Weasley

mehr tun konnten als betäubte Blicke zu tauschen öffnete sich die Hintertür und da

stand Percy.

Es war einen schmerzhaften Moment Stille. Dann sagte Percy ziemlich steif,

"fröhliche Weihnachten, Mum".

"Oh, Percy!" sagte Mrs. Weasley und sie warf sich in seine Arme.

Rufus Scrimgeour wartete im Eingang, stütze sich auf seinen Spazierstock, und

lächelte bei dieser rührenden Szene.

"Bitte entschuldige die Störung, " sagte er, als Mrs. Weasley ihn ansah und ihre

Augen wischte. "Percy und ich hatten in der Umgebung zu tun, weißt du - , und er

konnte nicht umhin herzukommen und euch alle zu sehen."

Aber Percy machte keine Anstalten, den Rests der Familie grüßen zu wollen. Er

stand gerade und mit unbeweglichem Gesicht und sah über ihre Köpfe. Mr.

Weasley, Fred und George beobachteten ihn, mit hartem Gesichtsausdruck.

"Bitte, kommt herein, setzen sie sich Minister!" sagte Mrs. Weasley, und

richtetihren Hut auf. Darf ich euch etwas anbieten-"

"Nein, Nein, meine liebe Molly "sagte Scrimgeour. Harry nahm an, dass er

Percy nach ihren Namen gefragt hatte, bevor sie das Haus betraten. "Ich will nicht

stören, wäre überhaupt nicht hier, wenn Percy nicht euch alle so dringend hätte

sehen wollen. . . ."

"Oh, Perce!" sagte Mrs. Weasley unter Tränen, und küsste ihn.

"., . wir haben nur in fünf Minuten ausgesehen, so dass ich einen Spaziergang im

Hof mache, während ihr mit Percy specht. Nein, nein, ich versichere dir, dass ich

nicht dazwischenfunken will! Nun, wenn irgendjemand mir deinen reizenden

Garten zeigen wollte. . . Dieser junge Mann ist fertig, warum macht er keinen

Spaziergang mit mir?"

Die Atmosphäre um den Tisch herum änderte sich merklich. Jeder schaute von

Scrimgeour zu Harry. Niemand schien den Minister zu verstehen warum er Harrys

nicht mit Namen ansprach oder auch warum Harry ihm den Garten zeigen sollte

obwohl auch Ginny, Fleur und George ihre Teller bereits leer hatten.

"Ja, ok "sagte Harry in die Stille.

Er war nicht dumm; der wahre Grund für den Besuch musste sein das

Scrimgeour mit Harry allein sprechen wollte, und nicht weil Percy unbedingt seine

sehen wollte.

"Er ist gut, " sagte er leise, als er an Lupin vorbeiging, der sich halb von seinem

Stuhl erhoben hatte. "Alles in Ordnung, " fügte er hinzu, als Mr. Weasley seinen

Mund öffnete, um zu sprechen.

"Wunderbar!" sagte Scrimgeour, und trat durch die Tür zurück um Harry

vorbeizulassen. "Wir machen eine Runde durch den Garten bevor Percy und ich

wieder losmüssen. Macht solange weiter!"

Harry ging über den Hof in Richtung des überwucherten, schneebedeckten

Gartens, Scrimgeour hinkte an seiner Seite. Er war, wie Harry wusste, der

Abteilungsleiter des Aurorenbüros gewesen; er sah zäh aus und vom Krieg

gezeichnet, ganz anders als der beleibte Mr. Fudge mit seiner Melone.

"Sehr hübsch, "sagte Scrimgeour, am Gartenzaun anhaltend und über den

schneebedeckten Rasen und den nicht erkennbaren Pflanzen hinaussehend.

"Reizend."

Harry sagte nichts. Er konnte sich sagen, dass Scrimgeour ihn beobachtete.

"Ich habe dich schon länger treffen wollen, "sagte Scrimgeour nach einer Weile.

"Wusstest du das?"

"Nein, "sagte Harry wahrheitsgemäß.

"Oh ja, schon sehr lange. Aber Dumbledore ist sehr fürsorglich mit dir

gewesen," sagte Scrimgeour. "Ganz natürlich, nach dem was du durchgemacht

hast. . . . Besonders, nach der Geschichte im Ministerium ... ":

Er wartete darauf, dass Harry etwas sagte, aber Harry blieb still, so dass er

weitersprach, "ich habe gehofft, dass es einen Anlass gibt mit dir zu sprechen, seit

ich Minister wurde, aber Dumbledore hat das - unbegreiflicherweise, wie ich finde

- verhindert."

Immer noch sagte Harry nichts, als er wartete.

"Die Gerüchte, die herumgeflogen!" sagte Scrimgeour. "Nun, natürlich wissen

wir beide, wie diese Geschichten verzerrt werden, ... all dieses Geflüster von einer

Prophezeiung. . . davon, dass du 'Der Auserwählte' bist. . ."

Harry war sich sicher, das sie nun dem wahren Grund für Scrimgeours Besuch

näherkamen .

"Ich nehme an, dass Dumbledore diese Angelegenheiten mit dir erörtert hat,"?,

Harry dachte nach und fragte sich ob er lügen sollte oder nicht. Er sah sich die

kleinen Spuren von den Gnomen überall in den Blumenbeeten, sah das Loch wo

Fred den Gnomen erwischt hatte, der nun auf der Spitze des Weihnachtsbaums saß.

Schließlich entschied er sich für die Wahrheit ... oder zumindest einem Teil davon.

"Ja, haben wir es erörtert."

"Habt ihr, Habt ihr. . . "sagte Scrimgeour. Harry konnte Scrimgeour im

Augenwinkel sehen, der ihn ansah, aber so tat als schaute er sich interessiert einen

Gnom an der gerade seinen Kopf unter einem eingefrorenen Rhododendron

herausgestreckt hatte. "Und was hat Dumbledore dir gesagt, Harry?"

"Entschuldigung, aber ist etwas das nur Professor Dumbledore und mich betrifft,

"sagte Harry. Er hielt seine Stimme so ruhig wie er konnte, und Scrimgeours Ton

war auch leicht und freundlich, als er sagte, "oh natürlich, wenn es eine Frage des

Vertrauens ist, ich würde nicht wollen, dass du darüber sprichst. . . nein, nein ...

und in jedem Fall ist sie wirklich wichtig, ob du 'der Auserwählte' bist oder nicht!"

Harry musste darüber einige Sekunden nachdenken. "Ich bin mir nicht wirklich

sicher was sie meinen, Minister."

"Nun, natürlich wird es dir enorm wichtig sein, " sagte Scrimgeourmit einem

Lachen. "Aber für die Zauberergemeinschaft im Allgemeinen. . . es interessiert

doch sicher alle, oder meinst du nicht? Es sind die Leute, die glauben, dass das

wichtig ist."

Harry sagte nichts. Er glaubte zu wissen worauf der Minister hinauswollte, aber

er hatte nicht vor, Scrimgeour zu helfen. Der Gnom unter dem Rhododendron grub

jetzt nach Würmern bei seinen Wurzeln, und Harry schaute ihn starr an.

"Die Leute glauben, dass du 'der Auserwählte' bist, siehst du, "sagte Scrimgeour.

"Sie sehen dich als Held – was du natürlich auch bist, Harry, 'der Auserwählte'

oder nicht! Wie oft bist „dem-dessen-Name-nicht-genannt–werden-darf“ schon

gegenübertreten? Nun ja", sagte er ohne auf eine Antwort zu warten, "der Punkt

ist, du bist ein Symbol der Hoffnung für viele, Harry. Die Idee, dass es jemanden

dort draußen gibt, der fähig ist, der sogar bestimmt in der Lage ist zu zerstören

„der- nicht-genannt-werden-muss, nun, natürlich es macht den Leuten Sorgen. Und

ich kann nicht helfen, außer zu hoffen, dass du erkennst dass du es als eine Pflicht

betrachten könntest, dem Ministerium zu helfen und jedem neune Mut zu geben."

Der Gnom hatte es gerade geschafft, einen Wurm zu finden. Es zog jetzt daran

und versuchte, ihn aus dem eingefrorenen Boden heraus zu bekommen. Harry war

so lange still, das Scrimgeour von Harry zum Gnomen schaute und sagte "lustige

kleine Kerle, nicht? Aber was sagt du, Harry?"

"Ich verstehe nicht genau, was sie meinen, "sagte Harry langsam. "' dem

Ministerium helfen '. . . Was bedeutet das?"

"Oh, gut nichts schwieriges, da kannst du sicher sein, "sagte Scrimgeour. "Wenn

du zum Beispiel dann und wann ins Ministerium kommen würdest, wäre das schon

eine hilfreiche Sache. Und, während du dort bist, würdest du natürlich reichlich

Gelegenheit haben mit Gawain Robards zu sprechen, meinem Nachfolger Leiter

des Aurorenbüros. Dolores Umbridge hat mir gesagt, dass du Auror werden

möchtest. Nun, das konnte sehr leicht arrangiert werden. ..."

Harry fühlte Ärger in seiner Magengrube hochsteigen: Also war Dolores

Umbridge noch immer im Ministerium?

"Also wollen sie" sagte er, als ob er gerade einige Punkte klären wollte, "den

Eindruck vermitteln, dass ich für das Ministerium arbeite?"

"Es würde allen Hoffnung geben, wenn sie denken, dass du aktiv im

Ministerium bist, Harry "sagte Scrimgeour, der erleichtert klingt, dass Harry es so

schnell verstanden hatte. "'der Auserwählte' weißt du. . . Es ist wichtig alles zu tun

um den Leuten Hoffnung zu geben, das Gefühl, dass aufregende Dinge passieren.

..."

"Aber, wenn ich mich nun regelmäßig im Ministerium aufhalte"sagte Harry, der

sich immer noch darum bemüht, seine Stimme freundlich zu halten," berdeutet das

nicht auch gleichzeitig das ich mit dem Einverstanden bin was das Ministerium

macht?"

"Nun, "sagte Scrimgeour, der die Stirn leicht runzelt," Nun ja, das würde wohl

so sein -"

"Nein, ich denke nicht, dass das funktioniert," sagte Harry angenehm. "Sie

sollen wissen, dass ich einige der Dinge nicht mag, die das Ministerium tut. Stan

Shunpike einschließen zum Beispiel."

Scrimgeour sprach nicht für einen Moment, aber sein Gesicht wurde sofort

härter. "Ich habe nicht erwartet, dass du das verstehst, " sagte er, und konnte nun

nicht mehr so erfolgreich den Ärger aus seiner Stimme heraushalten, wie Harry das

schaffte. "Diese sind gefährliche Zeiten und bestimmte Sachen müssen einfach

sein. Du bist sechzehn Jahre alt-"

"Dumbledore ist viel älter als sechzehn, und er denkt auch nicht, dass Stan in

Askaban sein sollte," sagte Harry. "Sie machen Stan zum Sündenbock, so wie sie

aus mir ein Maskottchen machen wollen."

Sie sahen sich einander lang und schwer an. Schließlich sagte Scrimgeour ohne

jede Wärme "Ich sehe schon. Du bevorzugst – wie dein Held Dumbledore, dich

vom Ministerium abzugrenzen?" "Ich will nicht benutzt werden, "sagte Harry.

"Viele würden sagen, dass es deine Pflicht ist, vom Ministerium benutzt zu

werden!" "Ja, und andere könnten sagen es ist ihre Pflicht, zu überprüfen, ob die

Leute wirklich Todesesser sind, bevor sie ins Gefängnis gesteckt werden, "sagte

Harry, nun doch etwas ärgelich. "Sie machen es genuso, welche Barty Crouch es

machte. Irgendwie macht ihr nie etwas richtig? Bei Mr. Fudge wurde uns erzählt

das alles in bester Ordnung ist, während die Leute direkt vor seiner Nase ermordet

wurden, oder wir stecken die falschen Leute ins Gefängnis und versuchen

vorzugeben, dass 'der Auserwählte' für euch arbeitet!"

"Also bist du nicht 'der Auserwählte'?" sagte Scrimgeour.

"Ich dachte, sie sagten, dass es nicht grundsätzlich wichtig ist?" sagte Harry mit

einem bitteren Lachen. "Nicht für sie zumindest."

"Ich hätte das nicht sagen sollen, "sagte Scrimgeour schnell. "Es war taktlos-"

"Nein, es war, aufrichtig " sagte Harry. "Eines der wenigen aufrichtigen Dinge,

die sie mir gesagt haben. Es interessiert sie nicht, ob Sorge habe, ob ich lebe oder

sterbe, aber sie möchten, dass ich ihnen helfe, jeden zu überzeugen, dass sie den

Krieg gegen Voldemort gewinnen,. Ich habe nicht vergessen, Minister ...."

Er hob seine rechte Faust. Dort auf der Rückseite seiner kalten Hand erkennbar,

waren die Narben, die Dolores Umbridge in gezwungen hatte, in sein eigenes

Fleisch zu schneiden: Ich darf nicht lügen.

"Ich erinnere mich nicht, dass sie etwas zu meiner Verteidigung taten, als ich

versuchte, jedem zu sagen, dass Voldemort zurück war. Das Ministerium war nicht

so scharf darauf, letztes Jahr Kumpel zu sein."

Sie standen ruhig, so eisig wie der Boden unter ihren Füßen. Der Gnom hatte es

schließlich erreicht, seinen Wurm zu befreien und sog ihn jetzt glücklich auf, sich

gegen die untersten Zweige des Rhododendronbusches lehnend.

"Was ist mit Dumbledore?" sagte Scrimgeour brüsk. "Wohin geht er, wenn er

von Hogwarts abwesend ist?"

"Keine Ahnung, "sagte Harry.

"Und du würdest es mir auch nicht sagen, wenn du es wüsstest "sagte

Scrimgeour," richtig?"

"Nein, würde ich nicht, " sagte Harry.

"Nun, dann werde ich sehen müssen, ob ich das nicht anders herausfinden

kann."

"Sie können es versuchen, "sagte Harry gleichgültig. "Aber sie scheinen

schlauer zu sein als Mr. Fudge, so dass ich gedacht hätte, dass sie aus seinen

Fehlern gelernt hätten. Er versuchte, sich in Hogwarts einzumischen. Sie können

feststellen, dass er mehr nicht Minister ist, aber Dumbledore ist immer noch

Rektor. Ich würde Dumbledore in Ruhe lassen, wenn ich sie wäre."

Es gab eine lange Pause.

"Nun, ist eindeutig, das er mit dir einen guten Griff getan hat, "sagte

Scrimgeour, seine Augen kalt und hart hinter seiner Brille," Dumbledores Mann

durch und durch, nicht wahr, Potter?"

"Ja, das bin ich, " sagte Harry. "Gut dass wir das klären konnten."

Dann drehte er dem Minister den Rücken zu und schritt zurück zum Haus.

Kapitel 17: Eine träge Erinnerung

Ein paar Tage nach Neujahr bildeten Harry, Ron und Ginny am späten

Nachmittag eine Linie neben dem Küchenfeuer, um nach Hogwarts

zurückzukehren. Das Ministerium hatte diese einmalige Verbindung ins Flohnetz

arrangiert, um die Schüler schnell und sicher in die Schule zurückzubringen. Nur

Mrs. Weasley war da, um auf Wiedersehen zu sagen, da Mr. Weasley, Fred,

George, Bill und Fleur alle bei der Arbeit waren. Mrs. Weasley brach wegen der

Trennung in Tränen aus. Zugegebenermaßen brauchte es in letzter Zeit sehr wenig,

um Tränen bei ihr auszulösen; sie hatte oft geweint, seit Percy am ersten

Weihnachtstag mit seiner mit zerstampftem Pastinak bespritzten Brille (für die

Fred, George und Ginny alle Anerkennung verdienten)aus dem Haus gestürmt war.

"Bitte weine nicht, Mum "sagte Ginny, ihr den Rücken tätschelnd, als Mrs.

Weasley in ihre Schulter schluchzte. "Es ist in Ordnung. ..."

"Ja, sorge dich nicht um uns, "sagte Ron, als er seiner Mutter erlaubte, einen

sehr nassen Kuss auf seine Wange zu drücken," oder über Percy. Er ist solch ein

Trottel, es ist wirklich kein Verlust, richtig?"

Mrs. Weasley schluchzte noch schwerer als sie Harry in die Arme nahm.

"Versprich mir, dass du auf dich aufpasst. . . bleibt aus Schwierigkeiten heraus.

..."

"Das mache ich immer, Mrs. Weasley, "sagte Harry. "Ich mag ein ruhiges

Leben, sie kennen mich ja"

Sie lachte leises und trat zurück. "Machts gut ihr alle. ..."

Harry trat ins smaragdgrüne Feuer und schrie "Hogwarts"! Er warf noch einen

flüchtigen Blick in die Küche und Mrs. Weasleys tränenüberströmtes Gesicht,

bevor ihn die Flammen verschlangen; sehr schnell wirbelnd, fing er

verschwommene Blicke von anderen Zauberer Zimmern auf, die verschwanden,

bevor er sie deutlich sehen konnte; dann wurde er langsamer, als er schließlich

direkt im Kamin in Professor McGonagalls Büro anhielt. Sie schaute kaum von

ihrer Arbeit auf, als er aus den Kamin kletterte.

"Abend, Potter. Versuche, nicht zu viel Asche auf dem Teppich zu machen."

"Nein, Professor."

Harry richtete seine Brille auf und glättete sein Haar, als Ron ankam. Als Ginny

angekommen war, strömten alle drei aus McGonagall Büro heraus und ab in

Richtung des Gryffindor Turms. Harry schaute aus den Korridorfenstern heraus;

die Sonne versank schon über dem Gelände mit tieferem Schnee als im Garten

vom Fuchsbau. In der Ferne konnte er sehen, wie Hagrid Witherwings vor seiner

Hütte fütterte.

"Flitter, "sagte Ron zuversichtlich, als sie die dicke Dame erreichten, die blasser

als üblich aussah und bei seiner lauten Stimme zusammenzuckte.

"Nein, "sie sagte.

"Was meinst Du mit 'Nein'? "

"Es gibt ein neues Kennwort, " sagte sie. "Und bitte schreie nicht."

"Aber wir waren weg, woher sollen wir das wissen?"

"Harry! Ginny!"

Hermine lief auf sie zu, sehr rosa im Gesicht und mit Mantel, Hut und

Handschuhe.

"Ich kam vor ein paar Stunden zurück und habe gerade Hagrid besucht und

Seiden- ich meine Witherwings, " sagte sie atemlos. "Hattest ihr ein gutes

Weihnachten?"

"Ja, "sagte Ron sofort," ziemlich ereignisreich, Rufus Scrim -" " ich habe etwas

für dich, Harry " sagte Hermine, Ron weder ansehend noch ließ sie irgendwie

erkennen dass sie ihn gehört hatte. "Oh Moment - Kennwort. Abstinenz."

"Genau, "sagte die dicke Dame in einer schwachen Stimme, und schwang auf,

um das Portraitloch freizugeben.

"Was ist los mit ihr?" fragte Harry.

"Sie hat über Weihnachten anscheinend zu viel getrunken "sagte Hermine und

rollte mit ihren Augen auf dem Weg in den vollen Gemeinschaftsraum. "Sie und

ihre Freundin Violetv tranken den ganzen Wein auf diesem Bild von betrunkenen

Mönchen unten am Talismankorridor. Außerdem ..."

Sie wühlte für einen Moment nach ihrer Tasche herum, dann zog ein Pergament

heraus, dass Dumbledore schrieb.

"Klasse, "sagte Harry, es sofort aufrollend, um zu entdecken, dass seine nächste

Stunde mit Dumbledore für die folgende Nacht geplant war. "Ich habe ihm eine

ganze Menge zu erzählen - und euch auch. Kommt, wir setzen uns-"

Aber in diesem Moment gab es ein lautes Kreischen, " Ron, Ron!" und

Levander Brown kam aus dem Nichts heraus in Rons Arme gerannt. Mehrere

Zuschauer kicherten; Hermine lachte klimpernd und sagte, "Das gibt es ein

Wiedersehen ... Kommst du, Ginny?"

"Nein, danke, ich sagte, dass ich Dean treffen würde, " sagte Ginny, obwohl

Harry merkte, dass sie nicht sehr begeistert klang. Ron und Levander blieben in

einer Art senkrechtem Ringkampf zurück als Harry Hermine zum Ecktisch

begleitete.

"So wie war dein Weihnachten?"

"Oh sehr gut, " sagte sie. "Nichts Besonderes. Wie war es mit Ron, Ron?"

"Ich sage es dir sofort, "sagte Harry. "Schau, Hermine kannst du nicht -"

"Nein, ich kann nicht, " sagte sie rundweg. "Frage nicht noch einmal."

"Ich dachte vielleicht, du weißt, über Weihnachten-"

"Es war die dicke Dame, die ein Fass von fünf Hundertjährigem Wein trank,

nicht ich. So was sind die wichtigen Nachrichten die du mir sagen wolltest?"

Sie sah zu wütend aus um in diesem Moment weiter zu diskutieren, so dass

Harry das Thema mit Ron fallen ließ und alles aufzählte was er von dem Gespräch

zwischen Malfoy und Snape mit angehört hatte. Als er fertig war, saß Hermine für

einen Moment in Gedanken versunken und dann, " denkst du nicht - "?

" – das er vorgab, Helfen zu wollen, so dass er Malfoy täuschen konnte, ihm zu

sagen, was er vorhat?"

"Nun, ja, "sagte Hermine.

"Rons Dad und Lupin denken es, " sagte Harry widerwillig. "Aber dies beweist

mit Sicherheit, dass Malfoy etwas plant, das kannst du nicht leugnen."

"Nein, kann ich nicht, " antwortete sie langsam.

"Und er arbeitet in Voldemorts Auftrag, würde ich sagen!"

"Hmm. . erwähnte einer von ihnen tatsächlich Voldemorts Namen?"

Harry runzelte die Stirn, als er versuchte, sich zu erinnern. "Ich bin nicht sicher

... Snape sagte bestimmt 'deinen Meister, ' und könnte er sonst meinen?"

"Ich weiß nicht, "sagtest Hermine, auf ihre Lippe beißend. "Vielleicht sein

Vater?"

Sie starrte durch das Zimmer, anscheinend in Gedanken versunken, nicht einmal

Levander bemerkend, die Ron kitzelte. "Wie geht es Lupin?"

"Nicht so gut, "sagte Harry und er sagte ihr alles über den Auftrag der Lupin zu

den Werwölfen führte und den Schwierigkeiten mit denen er sich konfrontiert sah.

"Hast du von diesem Fenrir Greyback gehört?"

"Ja, habe ich!" sagte Hermine erschrocken. "Und du auch, Harry!"

"Wann, Geschichte der Zauberei? Du weißt genau, ich hörte nie zu ..."

"Nein, Nein, nicht Geschichte der Zauberei - Malfoy drohte Borgin mit ihn!"

sagte Hermine. "Damals in der Knockturn Gasse erinnerst du dich nicht? Er sagte

Borgin, dass Greyback ein alter Freund der Familie ist und dass er Borgins

Fortschritte überprüfen würde!"

Harry starrte sie an. "Ich vergaß! Aber das beweist doch, das Malfoy ein

Todesesser ist, wie sonst sollte er Kontakt zu Greyback haben und ihm sagen was

er tun soll?"

"Es ist ziemlich verdächtig "flüsterte Hermine. "Es sei denn,. . . oh, komm

schon, "sagte Harry verzweifelt," du kannst doch nicht immer alles schönreden!"

"Nun . . es gibt die Möglichkeit das es eine leere Drohung war." "Du bist

unglaublich "sagte Harry und schüttelt seinen Kopf.

"Wir werden sehen, wer Recht hat. . . . Du wirst deine Worte noch schlucken

müssen, Hermine genauso wie das Ministerium auch. Ach ja, ich hatte auch ein

Gespräch mit Rufus Scrimgeour. . . ."

Und der Rest des freundschaftlichen Abends verbrachten die beiden damit den

Zaubereiminister zu beschimpfen. Hermine dachte wie Ron, dass, sie eine Menge

Nerv jetzt zu fragen ob er helfen könnte, nachdem das ganze Ministerium Harry im

letzten Jahr so behandelt hatte.

Das neue Trimester begann am nächsten Morgen mit einer angenehmen

Überraschung für die Sechsklässler: ein großes Pergament war über Nacht ans

schwarze Brett gehangen worden.

Apparier Training

Wenn du bis zum 31. August siebzehn Jahre bist, kannst du dich für einen zwölf

Wochen Kurs im apparieren bei einem Ausbilder des Zaubereiministeriums

anmelden. Bitte unterschreibe unten wenn du teilnehmen möchtest. Kosten: 12

Galeonen.

Harry und Ron traten zusammen in die Menge, die sich um die Ankündigung

versammelt hatte und schafften es mühsam ihre Namen in die Liste zu schreiben.

Ron griff gerade nach seiner Feder um nach Hermine zu unterschreiben, als

Levander von hinter anschlich und ihm die Hände über seinen Augen hielt und

trillerte "Rate mal wer ist da, Ron,Ron"? Harry drehte sich, sah Hermine

losstolzierte; er holte sie ein, er keine Lust, mit Ron und Levander

zurückzubleiben, aber zu seiner Überraschung holte Ron sie nach ein paar

Schritten zum Portraitloch ein, seine Ohren Hellrot und mit verstimmtem Gesicht.

Ohne ein Wort sauste Hermine zu Neville und ging mit ihm weiter.

"So - Apparieren, "sagte Ron und klang so, dass Harry nicht erwähnen sollte,

was gerade geschehen war. "Könnte ein Spaß werden?"

"Ich finde nicht, "sagte Harry. "Vielleicht verstehst du mich besser, wenn du es

selbst tust. Ich fand es nicht so gut, als Dumbledore mich mitnahm."

"Ich vergaß, dass du es schon getan hattest. ... ich hoffe dass ich den Test beim

ersten Mal bestehe, "sagte Ron, ängstlich. "Fred und George haben es geschafft."

"Charlie scheiterte doch, oder?" "Ja, aber Charlie ist größer als ich " - Ron streckte

seine Arme aus, als ob er ein Gorilla wäre - " Fred und George sind kleiner. . .

gehen kaum bis zu Charlies Kopf. . . wann können wir den tatsächlichen Test

machen?" "Erst wenn wir siebzehn sind." "Das ist erst März für mich!" "Ja, aber

du wärest nicht in der Lage, hier nicht im Schloss zu apparieren. . ."

"Das ist nicht der Punkt. Es wäre einfach schön zu wissen, dass ich apparieren

könnte, wenn ich wollte."

Ron war nicht der Einzige, der aufgeregt an den Apparier Unterricht dachte.

Den ganzen Tag wurde viel über die bevorstehenden Stunden gesprochen; alle

wollten lin der Lage sein, zu verschwinden und nach Wunsch wieder zu

erscheinen.

"Wird eine colle Sache sein, wenn wir das können, - "Seamus schnippte mit den

Fingern, um Verschwinden anzuzeigen. "mein Vetter Fergus macht es immer, um

mich zu ärgern. Aber abwarten, wenn ich es kann. . . Dann hat er keine Ruhe mehr.

. . ."

Versunken in diesen glücklichen Gedanken schnipste er mit seinem Zauberstab

mit etwas zu viel Begeisterung, so dass er statt eine Wasseruelle zu produzieren,

was die heutige Aufgabe in Zauberkunst war, er schaffte es einen sprudelnden

Wasserschlauch zu schaffen der von der Decke abprallte und Professor Flitwick

ins Gesicht flog.

"Harry ist schon appariert, "erzählte Ron einem leicht beschämten Seamus,

nachdem Professor Flitwick sich mit einem Schlecker seines Zauberstabs und

Satzes abgetrocknet hatte, die Seamus liniiert: "Du bist ein Zauberer, nicht ein

Pavian der einen Stock schwingt . Denke daran, eine Seitenbewegung."

"Whoa!" flüsterte Seamus, und er, Dean und Neville rückten etwas näher heran,

um zu hören, wie die sich Apparieren anfühlt. Für den Rest des Tages wurde Harry

mit Bitten von den anderen Sechsklässlern belagert, das Gefühl zu beschreiben. Sie

alle schienen Ehrfurcht zu haben statt Unruhe, als er ihnen sagte, wie unbequem es

war, und als er um zehn vor acht immer noch detaillierte Fragen beantwortete,

wurde er gezwungen zu lügen und zu sagen, dass er ein Buch an die Bibliothek

zurückgeben musste, um rechtzeitig zu seiner Stunde mit Dumbledore zu

entkommen.

Die Lampen in Dumbledores Büro warden angezündet, die Portraits mit den

früheren Rektoren schnarchten sanft in ihren Rahmen, und das Denkarium stand

wieder auf dem Schreibtisch bereit. Dumbledores Hände lagen seitlich davon auf

dem Tisch, die Rechte immer noch beschädigt und verbrannt. Es schien nicht

überhaupt geheilt zu haben, und Harry fragte sich, vielleicht das hundertste Mal,

was solch eine schwere Verletzung verursacht hatte, aber er fragte nicht;

Dumbledore hatte gesagt, dass er es ihm erzählen würde, und es gab in jedem Fall

ein anderes Thema, das er erörtern wollte. Aber, bevor Harry irgendetwas über

Snape und Malfoy sagen konnte, sprach Dumbledore.

"Ich höre, dass du den Zaubereiminister über Weihnachten trafst?" "Ja, "sagte

Harry. "Er ist nicht sehr zufrieden mit mir "

"Nein, "seufzte Dumbledore. "Er ist auch mit mir nicht sehr zufrieden. Wir

müssen versuchen, nicht zu sehr aufzufallen, aber weiterzukämpfen."

Harry grinste.

"Er wollte, dass ich der Zauberergemeinschaft sagte, dass das Ministerium eine

wunderbare Arbeit leistet.'

Dumbledore lächelte.

"Es war ursprünglich Fudges Idee, weißt du. An seinen letzten Tagen in Büro,

als er verzweifelt versuchte, seinen Posten zu behalten, versuchte er mit dir zu

sprechen. Er hoffte wohl auf deine Unterstützung-"

"Nach allem was Fudge letzte Jahr machte?" sagte Harry wütend. "Nach

Umbridge?"

"Ich sagte Cornelius dass er keine Chance hätte, aber die Idee starb nicht, als er

ging: Innerhalb von Stunden nach Scrimgeours Amtantritt trafen wir uns, und er

forderte, dass ich eine Besprechung mit dir arrangiere, -"

"Ach darum ging es!" platzte Harry heraus. "Es stand im Tagespropheten"'

"Der Prophet schreibt auch manchmal die Wahrheit," sagte Dumbledore " wenn

nur zufällig. Ja, das war es, worüber wir diskutierten. Nun, es scheint, dass Rufus

einen Weg fand, dich endlich zu treffen."

"Er klagte mich an zu sein ' Dumbledores Mann zu sein, durch und durch '."

" Sehr unhöflich von ihm."

"Ich sagte ihm, dass ich das bin."

Dumbledore öffnete seinen Mund, um zu sprechen, und dann schloss ihn

wieder. Hinter Harry, schrie der Phönix Fawkes leise, weich und musikalischen.

Zu Harrys Verlegenheit bemerkte er plötzlich das die intelligenten blauen Augen

von Dumbledore ziemlich wässerig aussahen, Harry starrte schnell auf seine Knie.

Als Dumbledore jedoch sprach, war seine Stimme ziemlich fest.

"Ich bin sehr gerührt, Harry."

"Scrimgeour wollte wissen, wohin sie gehen, wenn sie nicht in Hogwarts sind,

"sagte Harry, immer noch starr seine Knie ansehend.

"Ja, in diesem Punkt ist er sehr neugierig " sagte, Dumbledore, jetzt wieder

fröhlicher, und Harry hieltes für sicher, wieder aufzusehen. "Er hat sogar versucht,

mich verfolgen zu lassen. Lustig, wirklich. Er wieß Dawlish an, mir zu folgen. Es

war nicht sehr schön. Ich war schon einmal gezwungen worden, Dawlish zu

verhexen; Ich tat es wieder mit dem größten Bedauern."

"Also wissen sie immer noch nicht, wohin sie gehen?" fragte Harry, der auf

weitere Informationen über dieses faszinierende Thema hoffte, aber Dumbledore

lächelte lediglich über seine Halbmondbrille hinweg.

"Sie wissen es nicht, und im Moment ist nicht die Zeit Dir das zu erklären. Und

jetzt schlage ich vor, dass wir anfangen, es sei denn, es gibt irgendetwas anderes?"

"Es gibt noch etwas, Sir, "sagte Harry. "Es geht um Malfoy und Snape."

"Professor Snape, Harry."

"Ja, Sir. Ich hörte sie zufällig mit an während Professor Slughorns Feier. . . nun,

eigentlich folgte ich ihnen. ..."

Dumbledore hörte Harrys Geschichte mit einem gelassenen Gesicht zu. Als

Harry fertig war, war er noch einen Moment still, dann sagte er " Ich dir danke

dafür, dass du mir das sagst, Harry. Aber ich schlage vor, dass du das wieder

vergisst. Ich denke nicht, dass es von großer Bedeutung ist."

"Nicht von großer Bedeutung?" wiederholter Harry ungläubig. "Professor,

haben sie mich richtig verstanden?"

"Ja, Harry, da ich mit außergewöhnlichem Gehirn gesegnet bin, verstand ich

alles, das du mir sagtest, " sagte Dumbledore etwas scharf. "Ich denke, dass du die

Möglichkeit sogar berücksichtigen könntest, dass ich mehr verstand als du. Wieder

bin ich froh, dass du so viel Vertrauen zu mir hast, aber ich versichere dir, dass du

mir nichts gesagt hast, das mir Unruhe verursacht."

Harry saß ganz ruhig auf seinem Stuhl und starrte Dumbledore an. Was war los?

Bedeutete dies, dass Dumbledore Snape wirklich bestellt hatte, um herauszufinden,

was Malfoy tat. In diesem Fall hatte er schon alles von Snape gehört was Harry

ihm gerade erzählt hatte? Oder wurde er in Wirklichkeit doch davon beunruhigt,

was er gehört hatte, gab aber vor, es nicht zu sein?

"So, Sir, "sagte Harry mit einer, wie er hoffte, höflichen, ruhigen Stimme " Sie

vertrauen definitiv -?"

"Ich bin nachsichtig genug gewesen, um diese Frage schon zu beantworten,

"sagte Dumbledore, klang aber jetzt nicht mehr sehr nachsichtig. "Meine Antwort

hat sich nicht geändert."

"Das ist doch nicht zu glauben, "sagte eine unechte Stimme; Phineas Nigellus

gab offensichtlich nur vor, zu schlafen. Dumbledore ignorierte ihn.

"Und jetzt Harry, muss ich darauf bestehen, dass wir weiter machen. Ich habe

wichtigere Dinge, die heute Abend mit dir zu erörtern sind."

Harry saß da und fühlte sich rebellisch. Was wäre, wenn er sich weigerte, den

Themawechsel zu akzeptieren, wenn er darauf bestand den Fall gegen Malfoy

weiter zu diskutieren? Als ob er Harrys Gedanken gelesen hätte, schüttelte

Dumbledore seinen Kopf.

"Ach, Harry, wie oft dies geschieht, sogar zwischen besten Freunden! Jeder von

uns glaubt, dass, etwas was er sagen muss, viel wichtiger ist als irgendetwas, das

der Andere dazu beitragen könnte!"

"Ich denke nicht, dass es unwesentlich ist was sie sagen, Sir, "sagte Harry steif.

"Nun, da hast du ziemlich Recht, weil es das wirklich nicht ist, " sagte

Dumbledore flink. "Ich habe zwei weitere Erinnerungen, die ich Dir heute Abend

zeigen möchte, ich habe beide unter enormen Schwierigkeiten erhalten, und die

zweite von ihnen ist meiner Meinung nach die Wichtigste die ich jemals

gesammelt habe."

Harry sagte nichts dazu; er war ärgerlich darüber wie das Gespräch bisher

verlaufen war, aber sah immer noch nicht, was durch Diskutieren gewonnen

werden sollte.

"So, "sagte Dumbledore mit klingender Stimme" wir setzen heute Abend die

Geschichte von Tom Riddle fort. In der letzten Stunde haben wir aufgehört als

Tom sich darauf vorbereitete nach Hogwarts zu kommen. Du erinnerst dich, wie

aufgeregt er war, als er hörte, dass er ein Zauberer war, dass er meine Gesellschaft

auf einer Reise in die Winkelgasse ablehnte und dass ich ihn warnte mit seinen

kleinen Diebereien weiterzumachen wenn er in der Schule ankam.

"Nun, kam der Anfang des Schuljahres und er spielte Tom Riddle, einen ruhigen

Jungen in seinen gebrauchten Umhängen, der sich mit den anderen Erstklässlern in

einer Reihe aufstellten. Er wurde fast in dem Moment für Slytherin ausgewählt, als

der sprechende Hut seinen Kopf berührte, "setzte Dumbledore fort, mit seiner

verletzten Hand in Richtung des Bretts über ihren Köpfen, wo der sprechende Hut

lag, altmodisch und unbeweglich. "Wie schnell Tom erfuhr dass der berühmte

Gründer des Hauses mit Schlangen reden konnte, ich weiß es nicht - vielleicht

diesen ersten Abend. Das Wissen hat ihn sicher angeregt und seinen Sinn für

Eigendünkel gesteigert haben.

"Jedoch, wenn er die Schüler Slytherins mit seinen Vorstellungen von Parsel in

ihrem Gemeinschaftraum erschreckte oder beeindruckte, so erreichte kein Hinweis

darauf die Lehrer. Er zeigte überhaupt kein Zeichen von äußerer Arroganz oder

Aggression. Als ungewöhnlich begabter und sehr gut aussehender Waise rief er

natürlich die Aufmerksamkeit und das Mitgefühl aller Lehrer vom Moment seiner

Ankunft hervor. Er erschien ehrlich, ruhig und wissbegierig. Beinahe alle waren

positiv von ihm beeindruckt."

"Sagten sie niemandem was er im Waisenhaus machte, Sir?" fragte Harry.

"Nein, ich tat es nicht. Obwohl er keinen Hinweis von Reue gezeigt hatte, war

es möglich, dass er bedauerte. Er hatte sich schon einmal benommen und war dazu

entschlossen ein frisches Blatt anzufangen. Ich wollte ihm diese Chance geben."

Dumbledore machte eine Pause und schaute interessiert zu Harry, der seinen

Mund geöffnet hatte, um zu sprechen. Hier war wieder Dumbledores Tendenz, den

Leuten trotz überwältigender Beweise zu vertrauen, dass sie eine zweite Chance

verdienten! Aber dann erinnerte sich Harry an etwas. . . .

"Aber sie vertrauten ihm nicht wirklich,oder, Sir? Er sagte es mir. . . die

Erinnerung damals, die aus diesem Tagebuch herauskam, sagte, dass 'Dumbledore

mich nie ebenso viel zu mögen schien, wie es die anderen Lehrer taten, '."

"Lass es uns mal so sagen: ich nahm es nicht als sicher an, dass er

vertrauenswürdig war, "sagte Dumbledore. "Ich hatte, wie ich schon gesagt habe,

vor ihn näher im Auge zu behalten, und so tat ich es. Ich kann nicht verschweigen,

dass ich vieles zuerst beobachten und sammeln mußte. Er war sehr beschützt in

mir; er meinte, da bin ich sicher, das er in der Erregung, seine wahre Identität zu

entdecken, mir etwas zu viel gesagt hatte. Er achtete darauf, niemals ebenso viel

wieder zu offenbaren, aber er konnte nicht zurücknehmen, was er schon erzählt

hatte, noch was Mrs. Cole mir anvertraut hatte. Jedoch hatte er begriffen, nie zu

versuchen mich zu bezaubern, wo er so viele von meinen Kollegen bezauberte.

"Als er in Hogwarts war, sammelte er eine Gruppe von hingebungsvollen

Freunden um sich; Ich nenne sie so in Ermangelung eines besseren Ausdrucks, da

ich schon erzählt habe, dass Riddle zweifellos keine Zuneigung zu einigen von

ihnen fühlte. Diese Gruppe hatte eine Art von dunklem Glanz innerhalb des

Schlosses. Sie waren eine bunt gemischte Sammlung; eine Mischung aus

Schwachen die Schutz suchten, Ehrgeizigen die Anerkennung suchten und

Kaltblütigen in einenneuen, starken Führer wollten, der ihnen verfeinerte Formen

der Grausamkeit zeigen konnte. Sie waren mit anderen Worten die Vorläufer von

den Todesessern und nach dem Abschluß in Hogwarts wurden einige von ihnen

wirklich die ersten Todesesser.

"Unter vollständiger Kontrolle von Riddle, sind sie nie aufgefallen bei ihren

Übeltaten, obwohl ihre sieben Jahre in Hogwarts von einer Anzahl von bösen

Vorfällen markiert wurden, mit denen sie jedoch nie zufriedenstellend in

Verbindung gebracht werden konnten. Das Schwerwiegendste war sicherlich die

Entdeckung und Öffnung der Kammer des Schreckens, was zum Tod eines

Mädchens führte. Wie du weißt, wurde Hagrid wegen dieses Verbrechens

fälschlicherweise angeklagt.

"Ich bin nicht in der Lage gewesen, viele Erinnerungen an Riddles Zeit in

Hogwarts zu finden, "sagte Dumbledore, seine verdorrte Hand auf das Denkarium

legend. "Wenige, die ihn damals kannten, sind bereit, über ihn zu reden; sie haben

zuviel Angst. Was ich weiß fand ich heraus, nachdem er Hogwarts verlassen hatte.

Nach vielen sorgfältigen Recherchen, durch Verfolgen jener, wenigen die zum

Sprechen überredet werden konnten, nach dem Durchsuchen von alten

Aufzeichnungen und dem Befragen von Muggeln und Zauberern gleichermaßen.

"Jene, die ich dazu überreden konnte zu reden, sagten mir, dass Riddle von

seiner Herkunft besessen war. Dies ist natürlich verständlich; er war in einem

Waisenhaus und natürlich mit dem Wunsch aufgewachsen herauszufinden, wie er

dort hinkam. Es scheint, dass er vergeblich nach irgendeiner Spur von Tom Riddle

Seniors auf den Plaketten im Trophäenzimmer, auf den Listen von Präfekten in

den alten Schulaufzeichnungen und sogar in den Büchern der Zaubereigeschichte

suchte. Schließlich wurde er gezwungen, zu akzeptieren, dass sein Vater in

Hogwarts war. Ich glaube, dass er zu diesem Zeitpunkt seinen Namen für immer

aufgab, die Identität des Lords Voldemort annahm und seine Untersuchungen über

die Familie seiner zuvor verachteten Mutter begann – der Frau, du erinnerst dich

daran, von der er gedacht hatte, dass keine Hexe sein könnte, weil sie der

schändlichen menschlichen Schwäche des Todes erlegen war.

"Alles was er anfangs herausfinden konnte war der einzelne Name 'Marvolo, ',

den er aus den Aufzeichnungen des Waisenhauses erfuhr; der Name vom Vater

seiner Mutter. Schließlich entdeckte er nach sorgfältiger Suche in alten Büchern

über Zaubererfamilien den Namen bei früheren Schülern aus Slytherin. Im

Sommer, er war nunmitlerweile 16 Jahre alt, verließ er das Waisenhaus, wohin er

jährlich zurückkehrte, und und ging auf die Sache nach seinen Verwandten, der

Familie Gaunt. Und jetzt, Harry, wenn du bitte aufstehst ... ":

Dumbledore erhob sich und Harry sah, dass er wieder eine kleine glasklare

Flasche hielt, gefüllt mit wirbelnder, perlmuttfarbener Erinnerung.

"Ich hatte sehr viel Glück, diese Erinnerung zu bekommen, " sagte er, als er die

schimmernde Masse ins Denkarium fließen ließ. "Du wirst es verstehen, wenn wir

sie erfahren haben. Sollen wir?"

Harry ging bis zum Steinbecken und beugte sich vor bis sein Gesicht auf die

Oberfläche des Gedächtnisses sank; er fühlte die vertraute Empfindung, durch

Nichts zu fallen, und dann landete er auf einem schmutzigen Steinboden in fast

totaler Dunkelheit.

Er kostete ihn mehrere Sekunden, die Stelle zu erkennen, wo Dumbledore neben

ihm gelandet war. Das Haus der Gaunts' war jetzt unbeschreiblich dreckig,

schlimmer als Harry es jemals gesehen hatte. Die Decke war mit Spinnweben

überzogen, dem Boden dick mit Ruß bedeckt; schimmlige und verfaulte

Nahrungsmittel lagen auf dem Tisch inmitten einiger verkrusteter Töpfe. Das

einzige Licht kam von einer tropfende Kerze die vor den Füßen eines Mannes

stand. Seine Haare und sein Bart waren so lang und dicht, das Harry weder Augen

noch Mund sehen konnte. Er saß gelassen in einem Sessel beim Kamin und Harry

fragte sich für einen Moment, ob er tot war. Aber dann klopfte es laut an die Tür

und der Mann erwachte und hob einen Zauberstab in seiner rechten Hand und ein

kurzes Messer in seiner linken Hand an.

Die Tür ging quietschend auf. Auf der Schwelle, eine altmodische Lampe in der

Hand, stand ein Junge den Harry sofort erkannte: hoch, matt, dunkelhaarig und gut

aussehend - der halbwüchsige Voldemort.

Voldemorts Augen sahen sich langsam in der Bruchbude um und sahen dann

den Mann im Sessel. Für einige Sekunden, sahen sie sich an, dann sprang der

Mann auf, die vielen leeren Flaschen vor seinen Füßen klapperten und klimperten

über den Boden.

"Du!" brüllte er. "Du!"

Und er raste betrunken auf Riddle zu und hielt Zauberstab und Messer hoch.

"STOP."

Riddle sprach in Parsel. Der Mann schleuderte auf den Tisch, der brach

zusammen und die schimmeligen Töpfe fielen zu Boden. Er starrte Riddle an. Es

war lange Still, während sie sich ansahen. Dann brach der Mann diese Stille:

"Du sprichst es?"

"Ja, ich spreche es, " sagte Riddle. Er betrat das Zimmer und die Tür hinter ihm

schloss sich. Harry konnte sich nicht helfen aber er fühlte eine ärgerliche

Bewunderung für Voldemorts völlige Furchtlosigkeit. Seine Bewegung drückte

lediglich Ekel aus und vielleicht noch Enttäuschung.

"Wo ist Marvolo?" fragte er.

"Tot, "sagte der Andere. "Starb vor Jahren!"

Riddle runzelte die Stirn.

"Wer bist dann du?"

"Ich bin Morfin, weißt du das nicht?"

"Marvolos Sohn?"

"Richtig, das bin ich, schau ... "

Morfin schob sich das Haar aus seinem schmutzigen Gesicht, um Riddle besser

zu sehen, und Harry sah, dass er Marvolos schwarzblauen Ring auf seiner rechten

Hand trug.

"Ich dachte, dass du dieser Muggel wärst, "flüsterte Morfin. "Du siehst diesem

Muggel sehr ähnlich."

"Welcher Muggel?" sagte Riddle scharf.

"Dieser Muggel den meine Schwester verhexte, dieser Muggel der im großen

Haus gegenüber wohnt."sagte Morfin und er unerwartet auf den Boden zwischen

ihnen spuckte. "Du siehst genauso aus wie er. Riddle. Aber er ist jetzt älter, oder?

Er ist älter als du, jetzt fällt es mir ein. ..."

Morfin sah leicht benommen und verstimmt aus und hielt sich an der Lehne das

Sessels fest.. "Er ist zurückgekommen, weißt du " fügte er dumm hinzu.

Voldemort starrte Morfin. Jetzt kam er näher und sagte, "Riddle kam zurück?"

"Ja, er verließ sie und heiratete Dreck!" sagtes Morfin, und spuckt wieder auf

dem Boden. "Beraubte uns, verstehst du, bevor sie davonlief. Wo ist das

Medaillon, wo ist Slytherins Medaillon?"

Voldemort antwortete nicht. Morfin wurde wütend; er schwang sein Messer und

schrie, "entehrte uns, diese kleine Schlampe! Und du, wer bist du das du

herkommst und Fragen über das alles stellst? Es ist vorbei,. . . . Es ist vorbei. ..."

Er sah weg und schwankte leicht, und Voldemort bewegte sich vorwärts. In dem

Moment wurde es unnatürlich Dunkel. Voldemorts Lampe und Morfins Kerze

verlöschten. . . . Dumbledores Finger schlossen fest um Harrys Arm herum, und sie

kehrten zurück in die Gegenwart. Das sanfte goldene Licht in Dumbledores Büro

schien Harrys Augen zu blenden nach dieser undurchdringlichen Dunkelheit.

"Ist das alles?" sagte Harry sofort. "Warum wurde es Dunkel, was ist passiert?"

"Morfin konnte sich von da aus an nichts mehr erinnern," sagte Dumbledore,

und drückte Harry zurück auf seinen Sitz. "Als er am nächsten Morgen erwachte,

lag er allein auf dem Boden. Marvolos Ring war verschwunden.

"Inzwischen lief ein Mädchen durch das kleine Dorf Hangleton die Hauptstraße

entlang und schrie dass drei Menschen im Wohnzimmer vom großen Haus lagen:

Tom Riddle senior, seine Mutter und sein Vater.

"Die Muggelverwaltung waren ratlos. Soweit mit bekannt ist, wissen sie bis

heute nicht, wie die Riddles starben; Avada Kedavra hinterlässt normalerweise

kein Zeichen. . . . Die Ausnahme sitzt vor mir, " fügte Dumbledore mit einem

Nicken zu Harrys Narbe hinzu. "Das Ministerium wusste andererseits sofort, dass

dies der Mord eines Zauberers war. Sie wussten auch, dass ein verurteilter

Muggelhasser auf der anderen Seite des Tals lebte, einem Muggelhasser der

schonmal gefangen genommen wurde wegen eines Angriffs auf einen der Toten.

"Also besuchte das Ministerium Morfin. Sie mussten ihn nicht befragen, kein

Veritaserum oder Legilimency benutzen. Er gab den Mord auf der Stelle zu und

nannte Details die nur der Mörder wissen konnte. Er war stolz, sagte er, die

Muggel getötet zu haben, auf diese Chance habe er all die Jahre gewartet. Er

überreichte seinen Zauberstab, der sich sofort er derjenige erwies, der benutzt

wurde, um die Riddles zu töten. Und er erlaubte es, ohne einen Kampf nach

Askaban abgeführt zu werden.

Alles was ihn störte, war die Tatsache, dass der Ring seines Vaters

verschwunden war. 'Er tötet mich dafür, dass ich ihn verloren habe, ' war das

einzige was er immer wieder sagte. ' er tötet mich weil ich den Ring verloren habe.

', und das war anscheinend das Letzte was er sagte. Er lebte den Rest seines Lebens

in Askaban neben den anderen armen Seelen, und beklagte den Verlust von

Marvolos letztem Erbstück. Nach seinem Tod wurde er neben dem Gefängnis

begraben."

"Also stahl Voldemort Morfins Zauberstab und verwendete ihn für den Mord?"

sagte Harry, der nun sich aufrecht hingesetzt hat.

"Das ist richtig "sagte Dumbledore. "Wir haben keine Erinnerungen, um uns

dieses zu zeigen, aber ich denke, dass wir ziemlich sicher sein können, was

geschah. Voldemort betäubte seinen Onkel, nahm dessen Zauberstab und fuhr über

das Tal zum dem große Haus der Riddles. Dort ermordete er den Muggel, der

seine Hexenmutter ausgesetzt hatte, und seine Muggelgroßeltern, um auf diese

Weise die Letzten einer unwürdigen Linie auszulöschen und aus Rache an dem

Vater, der ihn nie wollte. Dann kehrte er zu Gaunts Bruchbude zurück, führte einen

schwierigen Zauber durch, mit dem er seinem Onkels eine falsche Erinnerung

eingab, legte Morfins Zauberstab neben seinem bewusstlosen Eigentümer, steckte

den alten Ring ein, den er trug und verschwand."

"Und Morfin merkte nie, dass er es nicht getan hatte?"

"Nie, "sagte Dumbledore. "Er machte, wie ich sagte, ein vollständiges und

prahlerisches Geständnis."

"Aber er hatte doch die richtige Erinnerung die ganze Zeit in sich!" "Ja, das

stimmt. Aber es wäre eine Menge Legilimency nötig gewesen um sie wieder

freizulegen, "sagte Dumbledore", und warum sollte irgendjemand sich weiter mit

Morfins Erinnerung beschäftigen? Er hatte das Verbrechen gestanden. Jedoch war

ich in der Lage, Morfin in den letzten Wochen seines Lebens zu besuchen, zu einer

Zeit, als ich versuchte, soviel wie möglich über Voldemorts Vergangenheit zu

entdecken. Ich zog dieses Gedächtnis mit Schwierigkeit heraus. Als ich sah, was es

enthielt, versuchte ich, es zu benutzen, um Morfins Freilassung aus Askaban zu

erreichen. Bevor das Ministerium jedoch eine Entscheidung traf, war Morfin

gestorben."

"Aber, wie kommt es, dass das Ministerium nicht erfuhr, das Voldemort das

alles mit Morfin gemacht hatte?" fragte Harry wütend "er war zu der Zeit noch

minderjährig! Ich dachte, dass sie Zauberei von Minderjährigen feststellen

können!" "Du hast ziemlich Recht - sie können den Zauber, aber nicht den

Übeltäter wahrnehmen: Du erinnerst dich daran, dass du vom Ministerium für den

Schwebezauber damals verantwortlich gemacht wurdest -"

"Dobby, "knurrte Harry; diese Ungerechtigkeit brannte immer noch in ihm.

"Also, wenn du minderjährig bist und im Haus einer erwachsenen Hexe oder eines

erwachsenen Zauberers zauberst, merkt das Ministerium so etwas nicht?"

"Sie werden sicher außerstande sein, zu sagen, wer den Zauber ausführte, "sagte

Dumbledore, leicht über die Entrüstung auf Harry Gesicht lächelnd. "Sie verlassen

sich auf Hexen und Zauberer Eltern um den Gehorsam ihres Nachwuchses

durchzusetzen, innerhalb des Hauses."

"Nun, das ist unwichtig, " brummte Harry. "Schauen wir, was hier geschah, was

mit Morfin geschah!"

"Ich bin einverstanden, "sagte Dumbledore." Was auch immer Morfin war, er

verdiente es nicht, zu sterben, wie er es tat, für Morde verantwortlich gemacht, die

er nicht begangen hatte. Aber es wird spät, und ich möchte, dass du dieses andere

Gedächtnis siehst, bevor wir uns trennen. ..."

Dumbledore nahm von seiner Tasche ein weiters glasklares Fläschchen, und

Harry wurde still sofort, sich daran erinnernd, dass Dumbledore gesagt hatte, dass

es seine Wichtigste Erinnerung war, die er je gesammelt hatte. Harry bemerkte,

dass es schwierig war den Inhalt ins Denkarium zu gießen, als ob er leicht

geronnen wäre; wurden Erinnerungen schlecht?

"Es dauert nicht lang, "sagte Dumbledore, als er das Fläschchen schließlich

geleert hatte. "Wir werden zurück sein, bevor du es richtig merkst. Noch einmal in

das Denkarium, dann. . ."

Und Harry fiel wieder durch die silberne Oberfläche und landete vor einem

Mann, den er sofort erkannte.

Es war ein viel jüngerer Horace Slughorn. Harry war so an ihn gewöhnt, dass

ihn der Anblick von Slughorn mit dickem, glänzendem, strohfarbenem Haar

ziemlich verstören; er sah aus, als ob er seinen Kopf mit Stroh belegt hätte, obwohl

es schon einen glänzenden galeonengroßen kahlen Fleck auf seinem Kopf gab.

Sein Schnurrbart, weniger massiv, als er es Heute war, war Ingwerblond. Er war

nicht ganz so rund, wie der Slughorn den Harry in der Gegenwart kannte, obwohl

die goldenen Knöpfe auf seiner prächtig gestickten Weste einer ziemlich Belastung

ausgesetzt waren. Seine kleinen Füße lagen auf einem Samtkissen, er selbst saß

zurückgelehnt in einem komfortablen Sessel, eine Hand hielt ein kleines Glas

Wein, die Andere suchte in einem Karton mit kristallisiertes Ananas.

Harry sah sich um, wie Dumbledore neben ihm erschien, und sah, dass sie in

Slughorns Büro standen. Eine Gruppe Jungen saß um Slughorn herum, alle auf

härteren und kleineren Sässeln als seiner und alle im Teenageralter. Harry erkannte

Voldemort sofort. Sein Gesicht war das hübschste, und er sah von all den Jungen

als Einziger gelassen aus. Seine rechte Hand lag lässig auf dem Arm seines Stuhls;

mit einem Ruck sah Harry, dass er Marvolos schwarz-goldenen Ring trug; er hatte

seinen Vater also schon getötet.

"Sir, ist es wahr, dass Professor Merrythought zurückgekehrt ist?" fragte er.

"Tom, Tom, auch wenn ich es wüsste, ich könnte es dir nicht sagen, "sagte

Slughorn, mit einem tadelnden, zuckerbeedeckten Finger auf Riddle zeigend. Die

Wirkung wurde allerdings durch sein Blinzeln deutlich abgeschwächt. "Ich muss

sagen, dass ich wissen möchte, wo du deine Information herbekommst, Junge. Du

bist besser informiert als die Hälfte der Lehrerschaft."

Riddle lächelte; die anderen Jungen lachten und warfen ihm bewundernde

Blicke zu.

"Du hast die unheimliche Fähigkeit, Sachen zu wissen die du nicht wissen

solltest. Und deine sorgfältige Schmeichelei bei Leute, die wichtig sind –

überigens, danke dir für die Ananas du hast ziemlich Recht, es ist meine

Lieblingsspeise - "

Als wieder mehrere der Jungen kicherten, geschah etwas sehr merkwürdiges.

Das ganze Zimmer wurde plötzlich mit einem dicken weißen Nebel gefüllt, so dass

Harry nichts sah, außer dem Gesicht von Dumbledore der neben ihm stand. Dann

klang Slughorns Stimme durch den Dunst, unnatürlich laut "Du bist auf dem

falschen Weg mein Junge, merke dir meine Worte. "

So plötzlich wie der Nebel erschienen war verschwand er auch wieder. Und

doch sagte niemand etwas dazu oder sah so aus, als ob gerade irgendetwas

Ungewöhnliches geschehen wäre? Verblüfft, sah Harry sich um, als eine kleine

goldene Uhr auf Slughorns Schreibtisch elf Uhr läutete.

"Um Gottes Willen, ist es schon wieder Zeit?" sagte Slughorn. "Ihr solltet besser

gehen, oder wir werden alle in Schwierigkeiten sein. Lestrange, ich will deinen

Aufsatz bis morgen, oder es gibt Nachsitzen. Das Gleiche gilt für dich, Avery."

Slughorn stand auf und trug sein leeres Glas zum Schreibtisch hinüber, als die

Jungen gingen. Voldemort blieb jedoch zurück. Harry war der Meinung, dass er

absichtlich gebummelt hatte um alleine mit Slughorn im Zimmer zu sein.

"Sieh mal, Tom, "sagte Slughorn, der sich umdreht und ihn hinter sich stehen

sah. "Du willst doch nicht zu dieser Zeit außerhalb des Bettes erwischt werden, du

bist Vertrauensschüler ..."

"Sir, ich wollte sie etwas fragen."

"Frage und dann geh mein Junge, fragen und weg ...."

"Sir, ich fragte mich, worüber sie Bescheid wissen. . . über Horcrux?"

Und es geschah alles noch einmal: Der dichte Nebel füllte das Zimmer, so dass

Harry Slughorn oder Voldemort überhaupt nicht sehen konnte; nur Dumbledore,

der heiter neben ihm lächelt. Dann erklang Slughorns Stimme wieder, direkt wie

sie es schon einmal getan hatte.

"Ich weiß nichts über Horcrux, und ich würde es dir nicht sagen, wenn ich es

wüßte! Jetzt gehe sofort, und lasse es mich nie wieder hören dass du darüber

sprichst!"

"Nun, das war es, " sagte Dumbledore bedächtig neben Harry.

"Zeit zu gehen."

Und Harrys Füße verließen den Boden zu fallen, Sekunden später waren sie

zurück auf dem Teppich vor Dumbledores Schreibtisch.

"Das ist alles?" sagte Harry verdutzt.

Dumbledore hatte gesagt, dass dies seine wichtigste Erinnerung war, aber er

konnte nicht erkennen, was so besonders war. Der Nebel und die Tatsache, dass

niemand ihn bemerkt zu haben schien, waren zugegebenermaßen merkwürdig,

aber außer dem schien nichts geschehen zu sein, außer dass Voldemort eine Frage

gestellt hatte und keine richtige eine Antwort bekam.

"Wie du hättest bemerken können, " sagte Dumbledore und sich setzte wieder

hinter seinen Schreibtisch, " ist an diesem Gedächtnis herumhantiert worden."

"Herumhantiert?" wiederholter Harry, der auch wieder sitzt.

"Sicher, "sagte Dumbledore. "Professor Slughorn hat sich an seinen eigenen

Erinnerungen zu schaffen gemacht."

"Aber warum tat er das?"

"Weil, ich denke, dass er sich dafür schämt, woran er sich erinnert, "sagte

Dumbledore. "Er hat versucht, das Gedächtnis zu überarbeiten um sich in einem

besseren Licht zu zeigen, jene Teile auslöschend, die er nicht wünscht, dass ich sie

sehe. Es ist, wie du bemerkt haben wirst, sehr primitiv gemacht, und das ist sehr

gut, denn dadurch ist das wahre Gedächtnis noch immer dort.

"Und zum ersten Mal gebe ich dir Hausaufgaben, Harry. Es wird deine Aufgabe

sein, Professor Slughorn dazu zu überreden, die richtige Erinnerung freizugeben,

was zweifellos unsere wichtigste Information von allen sein wird."

Harry starrte ihn an.

"Aber bestimmt, Sir, " sagte er und hielt seine Stimme so respektvoll wie

möglich "sie brauchen mich nicht - sie könnten Legilimency verwenden ... oder

Veritaserum. ..."

"Professor Slughorn ist ein äußerst fähiger Zauberer, der beides erwartet, "sagte

Dumbledore. "Er ist viel besser in Occlumency als der arme Morfin Gaunt, und ich

wäre erstaunt, wenn er kein Gegenmittel gegen Veritaserum bei sich trägt, seit ich

ihn dazu zwang, mir diesen Abklatsch von einer Erinnerung zu geben.

"Nein, ich denke, dass es töricht wäre, zu versuchen, Professor Slughorn die

Wahrheit durch Gewalt zu entreißen, und das es viel mehr Schaden machen könnte

als Nutzen; Ich wünsche nicht, dass er Hogwarts verlässt. Es ist jedoch seine

Schwäche den Rest von uns mögen, und ich glaube, dass du die eine Person bist,

die in der Lage ist, in seine Verteidigungen einzudringen. Es ist sehr Wichtig, dass

wir die wahre Erinnerung sehen, Harry. . . . Wie wichtig wissen wir nur, wenn wir

das gesehen haben. So, viel Glück. . . und gute Nacht."

Von dem abrupten Abschied etwas überrascht, sprang Harry schnell auf. "Gute

Nacht, Sir."

Als er die Bürotür hinter sich schloss, hörte er, wie Phineas Nigellus sagte, "ich

kann nicht verstehen, warum der Junge in der Lage sein sollte, es besser zu machen

als du, Dumbledore ".

"Das würde ich auch nicht von dir erwarten, Phineas, "antwortete Dumbledore

und Fawkes stieß einen weiteren leisen, musikalischen Schrei aus.

Kapitel 8: Geburtstagsüberraschungen

Am nächsten Tag berichtete Harry sowohl Ron als auch Hermine von der

Aufgabe die ihm Dumbledore übertragen hatte, allerdings jeweils einzeln, weil

Hermine sich geweigert hatte länger in Rons Gegenwart zu bleiben als sie

brauchte, um ihm einen überheblichen Blick zuzuwerfen.

Ron dachte, dass es eher unwahrscheinlich ist dass Harry überhaupt

irgendwelche Schwierigkeiten mit Slughorn haben würde.

„Er ist doch ganz vernarrt in dich, sagte er beim Frühstück und schwenkte seine

Gabel mit Spiegelei. „Er wird dir keinen Wunsch abschlagen. Nicht seinem

kleinen Zaubertrank-Prinz. Warte heute einfach nach dem Unterricht und frage

ihn.“

Hermine war jedoch anderer Ansicht.

„Es muss schon einen sehr guten Grund haben zu verschweigen was wirklich

geschah, wenn er es selbst Dumbledore nicht sagen wollte,“ sagte sie mit leiser

Stimme, als sie in der Pause im verlassenen, schneebedeckten Hof standen.

„Horcrux ... Horcrux ... Ich habe niemals davon gehört ...“

„Hast Du nicht?“

Harry war enttäuscht; er hatte gehofft, dass Hermine in der Lage sein würde,

ihm einen Anhaltspunkt bezüglich des Horcrux zu geben.

„Das muß wirklich fortschrittliche dunkle Zauberei sein oder warum sonst hätte

Voldemort etwas darüber wissen wollen? Ich denke, dass es schwierig sein wird,

die Information zu bekommen. Harry, du muss sehr vorsichtig damit sein, wie

du an Slughorn herangehst, denke eine Strategie erst zu Ende ..."

„Ron meint, dass ich heute Nachmittag direkt nach Zaubertränke einfach fragen

sollte, ...“

„ Oh, gut wenn Ron Ron denkt dass du es besser so machen sollst.“ sagte sie

und flammte sofort auf. „Schließlich, wann war Ron Ron Meinung jemals

falsch?“

„Hermine, kannst du nicht-“

„Nein!“, sagte sie wütend stürmte weg und ließ alleine im knöcheltiefen Schnee

zurück.

Zaubertrank Stunden waren in diesen Tagen nicht wirklich schön, da sein Harry,

Ron und Hermine einen Tisch teilen mussten. Heute bewegte Hermine ihren

großen Kessel so um den Tisch herum, dass sie näher bei Ernie war und sowohl

Harry als auch Ron ignorierte.

„Was hast du vor?“ murmelte Ron Harry zu und sah sich Hermine überhebliches

Profil an.

Aber bevor Harry antworten konnte, rief Slughorn sie von vorne aus zur Ruhe.

„Setzt euch, setzt euch bitte! Schnell jetzt, eine Menge Arbeit wartet heute

Nachmittag auf uns! Golpalotts drittes Gesetz ... wer kann es mir sagen-?

Fräulein Granger kann natürlich!“

Hermine trug mit Höchstgeschwindigkeit vor: „Golpalott drittes Gesetz besagt,

das die Herstellung eines Gegenmittels für ein bestimmtes Gift mehr ist als die

Summe der einzelnen Bestandteile der Gegenmittel.“

„Genau!“ strahlte Slughorn aus. Zehn Punkte für Gryffindor! Nun, wenn wir

akzeptieren, dass das dritte Gesetz von Golpalott wahr ist ..."

Harry war bereit, Slughorns Aussage zu glauben, dass Golpalotts drittes Gesetz

wahr ist, weil er nichts richtig begriffen hatte. Niemand außer Hermine schien

dem zu folgen, was Slughorn noch danach sagte.

„... was natürlich bedeutet, dass nach der richtigen Identifizierung der

Trankzutaten nach Scarpins Revelaspell unser Hauptziel nicht das relativ

einfache Auswählen von Gegenmitteln gegen jene Zutaten sondern den

speziellen Bestandteil zu finden, der durch einen fast alchemistischen Prozess

diese einzelnen Bestandteile-“

Ron saß neben Harry mit halb offenem Mund und kritzelte abwesend auf seiner

neuen Kopie fortschrittlicher Trankherstellung herum. Ron hatte vergessen, dass

er sich nicht mehr auf Hermine verlassen konnte, das sie ihm aus

Schwierigkeiten heraushalf, wenn er nicht mußte was los war.

„... und so „beendete Slughorn, „ möchte ich, dass jeder von euch zu meinem

Schreibtisch kommt und eines dieser Fläschchen nimmt. Ihr sollt vor dem Ende

der Stunde ein Gegenmittel für das Gift darin schaffen. Viel Glück und vergesst

eure Schutzhandschuhe nicht!“

Hermine war aufgestanden und hatte bereits den halben Weg in Richtung

Slughorns Schreibtisch zurückgelegt, bevor der Rest der Klasse gemerkt hatte,

dass es Zeit war, sich zu bewegen, und als Harry, Ron und Ernie zum Tisch

zurückkehrten, hatte sie schon den Inhalt ihres Fläschchens in ihren großen

Kessel gekippt und ein Feuer unter ihm entzündet.

„, ist das eine Schande, dass der Prinz nicht in der Lage sein wird, dir viel

hierbei zu helfen, Harry, „sagte sie und richtet sich asuf. „Du musst dieses Mal

die Prinzipien verstehen. Keine Umwege oder Tricks!“

Verärgert entkorkte Harry das Gift, das er von Siughorns Schreibtisch

genommen hatte, die Farbe war ein grelles Rosa, kippte es in seinen großen

Kessel und zündete ein Feuer unter ihm an. Er hatte nicht die leiseste Idee, was

er nun als nächstes machen mußte. Er sah Ron kurz an, der jetzt auch ziemlich

ratlos dastand, nachdem er alles kopiert hatte, was Harry gemacht hatte.

„ Bist du sicher dass der Prinz keine Tipps hat?“ murmelte Ron Harry zu.

Harry zog seine getreue Ausgabe von fortschrittlicher Trankherstellung heraus,

und wandte sich dem Kapitel über Gegenmittel zu. Golpalotts drittes Gesetz

stand dort Wort für Wort wie Hermine es vorgetragen hatte, aber nicht eine

einzelne aufschlussreiche Notiz von dem Prinzen um zu erklären, was es

bedeutete. Anscheinend hatte der Prinz wie Hermine keine Schwierigkeiten

gehabt, es zu verstehen.

„Nichts, „ sagte Harry düster.

Hermine schwenkte ihren Zauberstab jetzt mit Begeisterung über ihrem großen

Kessel. Leider konnten sie den Zauberspruch nicht kopieren, weil sie jetzt so gut

war mit lautlosem Zauber, dass sie die Wörter nicht laut sagen musste. Ernie

Macmillan murmelte jedoch, „Specialis revelio!“ über seinem großen Kessel,

was so beeindruckend klang, dass Harry und Ron sich beeilten, ihn zu imitieren.

Es kostete Harry fünf Minuten, bis er merkte dass seine Reputation als bester

Trankhersteller in der Klasse zusammenbrach. Slughorn hatte auf seinem ersten

Rundgang hoffnungsvoll in seinen großen Kessel geblickt, doch statt seine

Freude herauszurufen wie er es normalerweise tat, hatte er stattdessen seinen

Kopf hastig zurückgezogen und gehustet, da ihn der Geruch von faulen Eiern

überwältigte. Hermine Gesichtsausdruck hätte nicht noch selbstgefälliger sein

können. Sie dekantierte nun die sonderbaren Zutaten ihres Gifts einzeln in zehn

verschiedene glasklare Fläschchen. Um sich von diesem ärgerlichen Anblick

abzulenken, griff Harry nach dem Buch und drehte einige Seiten mit unnötiger

Gewalt.

Und da war es, gekritzelt direkt über eine lange Liste von Gegenmitteln.

Füge einfach einen Bezoar hinzu.

Harry starrte diese Wörter für einen Moment an. Hatte er nicht einmal vor langer

Zeit von einem bezoar gehört? Hatte Snape das nicht in ihrer ersten Trankstunde

erwähnt? „Ein Stein aus dem Magen einer Ziege genommener, der vor den

meisten Giften schützt.“

Es war keine Lösung für das Golpalott Problem und, wäre Snape immer noch ihr

Lehrer gewesen, hätte Harry sich nicht getraut tun es es, aber dies war ein

Moment für verzweifelte Maßnahmen. Er lief zum Vorrastsschrank und wühlte

darin herum, drückte Einhornhörner und Tüten mit von getrockneten Kräutern

beiseite, bis er an der Rückseite einen kleinen Kasten fand auf den das Wort

„Bezoars“, gekritzelt worden war.

Er öffnete den Kasten gerade als Slughorn rief: „Zwei Minuten noch!“ Im

Kasten lagen ein halbes Dutzend schrumpeliger braune Objekte, die nach mehr

wie eingetrocknete Nieren aussahen als wie Steine. Harry ergriff einen, stellte

den Kasten in den Schrank zurück und lief schnell zu seinem großen Kessel

zurück.

„Zeit... um!“ rief Slughorn freundlich. „Nun, schauen wir mal, was ihr geschafft

habt! Blaise ... was hast du für mich?“

Langsam bewegte sich Slughorn im Zimmer herum und prüfte die

verschiedenen Gegenmittel. Niemand hatte die Aufgabe beendet, obwohl

Hermine versuchte, noch einige Zutaten in ihre Flasche zu stopfen, bevor

Slughorn sie erreichte. Ron hatte komplett aufgegeben und versuchte lediglich

zu vermeiden, die verfasulten Dämpfe einzuatmen, die von seinem großen

Kessel aufstiegen. Harry stand dort und wartete, den bezoar in seiner leicht

schweißbedeckten Hand.

Slughorn erreichte ihren Tisch zuletzt. Er schnüffelte Ernies Trank und ging mit

einer Grimasse zu Ron. Er hielt sich nicht mit Rons großem Kessel auf und trat

schnell zurück, leicht würgend.

„Und du, Harry“ sagte er. „Was hast du erreicht?“

Harry öffnete seine Hand, und zeigte den bezoar auf seiner Handfläche.

Slughorn sah zehn Sekunden auf Harrys Hand und Harry fragte sich schon ob er

vorhatte, ihn anzuschreien. Dann warf er seinen Kopf zurück und brüllte vor

Gelächter.

„Du hast Nerven, Junge!“ rief er, nahm den bezoar und hielt ihn hoch, so dass

die Klasse ihn sehen konnte. „Oh du bist wie deine Mutter ... nun, ich kann dich

nicht tadeln ... ein bezoar würde sicher als Gegenmittel gegen all diese Tränke

wirken!“

Hermine, die mit schweißbedecktem Gesicht und Ruß auf ihrer Nase, sah

überrascht aus. Ihr halbfertiges Gegenmittel das aus zweiundfünfzig einzelnen

Zutaten einschließlich eines Stücks ihres eigenen Haars bestand, sprudelte träge

hinter Slughorn, der niemanden ansah, außer Harry.

„, Und wie bist Du auf die Idee mit dem bezoar gekommen, Harry?“ fragte sie

mit zusammengebissenen Zähnen.

Das ist der Geist, den ein wirklicher Trankhersteller braucht, ! „ sagte Slughorn

glücklich, bevor Harry antworten konnte. „Gerade wie seine Mutter, sie hatte

dieselben intuitiven Eigenschaften bei der Trankherstellung, und Harry hat diese

zweifellos von Lilly geerbt ... Ja, Harry, ja, wenn du einen bezoar hast, der

würde auf jeden Fall helfen ... obwohl, sie helfen nicht immer und sind ziemlich

selten, es ist immer noch gut wenn man weiß wie Gegenmittel zu mischen sind,

...“

Die einzige Person im Zimmer, die noch böser aussieht als Hermine, war

Malfoy, der, wie Harry erfreut sah, mit etwas verschmiert war was wie

Katzendreck aussah. Bevor auch einer von ihnen irgendeine Gefühlsregeung

zeigen konnte weil Harry wieder einmal die Klasse übertroffen hatte, diesmal

auch noch ohne irgendeine Arbeit zu leisten, läutete die Glocke.

Zeit, einzupacken! „ sagte Slughorn. „Und zehn Punkte Extra für Gryffindor für

den guten Einfall!“

Immer noch glucksend, watschelte er zurück zu seinem Schreibtisch an der

Vorderseite des Verlieses.

Harry bummelte hinten und brauchte ein außergewöhnlich lange um seine

Tasche zu packen. Weder Ron noch Hermine wünschte ihm Glück, als sie

gingen; beide sahen ziemlich verärgert aus. Endlich waren Harry und Slughorn

die Einzigen im Verlies.

„Beeile Dich, Harry, du kommst zu spät zu deiner nächsten Stunde“ sagte

Slughorn umgänglich, und schnippte mit den goldenen Schnappverschlüssen

seiner Aktentasche aus Drachenhaut.

„Sir, „sagte Harry, als er sich unwiderstehlich an Voldemort erinnerte, „ ich

wollte sie noch etwas fragen.“

„Dann schieß los, mein lieber Junge..."

„Sir, ich frage mich was sie über, ... über Horcrux wissen?“

Slughorn fror ein. Sein rundes Gesicht schien einzusinken. Er leckte an seinen

Lippen und sagte mit heiserer Stimme, „was sagst du da? “

„Ich fragte, ob sie irgendetwas wissen über Horcrux, Sir. Sehen sie-“

„Dumbledore hat dich geschickt „ flüsterte Slughorn.

Seine Stimme hatte sich völlig geändert. Sie war nicht mehr freundlich sondern

schockiert und erschrocken. Er griff in seine Brusttasche und zog ein

Taschentuch heraus und wischte sich durch das Gesicht.

„ Dumbledore hat es dir gezeigt - dieses Gedächtnis, „ sagte Slughorn. „Hat er

doch, oder?“

„Ja, „ sagte Harry, und entschied, das es am besten war, nicht zu lügen.

„Ja, natürlich“ sagte Slughorn ruhig, immer noch sein weißes Gesicht betupfend.

„Natürlich ... nun, wenn du dieses Gedächtnis gesehen hast, weißt du Harry,

dass ich nichts – absolut garnichts wiederholte es das Wort eindringlich „-weiß

über Horcrux „.

Er ergriff seine Drachenhaut Aktentasche, stopfte sein Taschentuch zurück in

seine Tasche und marschierte zur Verliestür.

„Sir, „sagte Harry verzweifelt, „ ich dachte gerade, dass es ein bisschen mehr in

dieser Erinnerung geben könnte, -“

„Dachtest du?“ sagte Slughorn. Dann hattest du eben Unrecht!“

Er brüllte das letzte Wort und, bevor Harry noch etwas sagen konnte, schlug die

Verliestür hinter ihm zu.

Weder Ron noch Hermine waren überhaupt mitfühlend, als Harry ihnen dieses

katastrophale Gespräch beschrieb, Hermine war immer noch verärgert und

wegen der Art, wie Harry triumphiert hatte, ohne die Arbeit richtig zu machen.

Ron war ärgerlich weil Harry ihm keinen bezoar mitgebracht hatte.

„Er hätte ziemlich dumm ausgesehen, wenn wir das beide gemacht hätten, !“

sagte Harry gereizt. „Schau, ich musste es versuchen um ihn Milde stimmen, so

dass ich ihn nach Horcrux fragen konnte! Oh nimmst du Gestalt an ein Griff!“ er

rechnete Verzweiflung dazu, wie Ron beim Klang des Namens

zusammenzuckte.

Wütend über seinen Misserfolg und auch wegen Rons und Hermines Zankerei,

grübelte Harry während der nächsten Tage nach, wie er das Problem mit

Slughorn lösen konnte. Er entschied, dass es besser wäre Slughorn in dem

Glauben zu lassen, dass er das Thema Horcrux fallen gelassen habe; es war

bestimmt am besten, ihm ein falsches Gefühl der Sicherheit zu geben, bevor er

wieder zum Angriff überging.

Da Harry nun Slughorn nicht mehr fragte, kehrte der Trankmeister zu seiner

üblichen liebevollen Behandlung von ihm zurück und schien die Angelegenheit

vergessen zu haben. Harry erwartete eine Einladung zu einer seiner kleinen

Abendfeiern, die er dieses Mal bestimmt akzeptieren würde, selbst wenn er

dafür das Quidditchtraining verschieben musste. Leider kam jedoch keine solche

Einladung an. Harry fragte bei Hermine und Ginny nach: auch die beiden hatten

keine Einladung erhalten und soweit sie wussten, auch niemand anderes. Harry

konnte nicht umhin, sich zu fragen, ob dies bedeutete, dass Slughorn doch nicht

ganz so vergesslich war, wie er erschien. Bestimmt wollte er Harry einfach

keine zusätzliche Gelegenheit zu geben ihm Fragen zu stellen.

Inzwischen hatte die Bibliothek in Hogwarts Hermine das erste Mal im Leben

enttäuscht. Sie war so schockiert, sie vergaß sogar, dass sie über Harry verärgert

war wegen seines Tricks mit dem bezoar,

„Ich habe keine einzige Erklärung über Horcrux gefunden!" sagte sie ihm.

„Nicht eine einzige! Ich war auch in der verbotenen Abteilung und habe in den

fürchterlichsten Büchern, wo sie sagen wie man die grausigsten Tränke brauen

kann - nichts! Alles was ich finden konnte war eine Bemerkung in ’Anleitung

zu den bösesten Zaubereien’ – hör’ zu "zu der bösartigsten Erfindung - dem

Horcrux - werden wir weder sprechen noch Anweisungen dazu geben" ... ich

meine, warum erwähnen sie es dann überhaupt?“ sagte sie ungeduldig und

schlug das alte Buch zu; es ließ ein geisterhaftes Klagen heraus. „Ach sei

still„schimpfte sie und stopfte es zurück in ihre Tasche.

Der Februar kam und der Schnee schmolz, um durch kalte, eintönige Nässe

ersetzt zu werden. Purpur-graue Wolken hingen tief über dem Schloss und der

permanente frostige Regen machte das Gelände rutschig und schlammig.

Deshalb fand die erste Übungsstunde der Sechstklässler im Apparieren, die für

einen Samstagmorgen angesetzt war, so dass keine normalen Stunden versäumt

wurden, nicht im Freien stattfand sondern in der großen Halle.

Als Harry und Hermine in der Halle ankamen (Ron war mit Levander

heruntergekommen), stellten sie fest, dass die Tische verschwunden waren.

Gegen die hohen Fenster und die verzauberte Decke die dunkel über ihnen

wirbelte, schlug der Regen. Sie wurden von den Professoren McGonagall, Snape

Flitwick und sprout erwartet - die Leiter der vier Häuser und einem kleinen

Zauberer, der nach Harrys Meinung der Ausbilder vom Ministerium für das

Apparieren sein mußte. Er wirkte merkwürdig farblos mit durchsichtigen

Wimpern, dünnem Haar und einer sehr schlanken Figur, als ob eine einzelne

Windbö ihn wegblasen könnte. Harry fragte sich, ob permanentes Apparieren

und disapparieren seine Substanz irgendwie vermindert hatten oder ob dieser

zerbrechliche Körperbau für jeden, der verschwinden wollte, ideal war.

„Guter Morgen, „ sagte den Ministeriumszauberer, als die Schüler alle

angekommen waren und die Köpfe des Hauses Ruhe verlangt hatten. „Mein

Name ist Wilkie Twycross, und ich werde die nächsten zwölf Wochen ihr

Ausbilder für das Thema Apparieren sein. Ich hoffe in der Lage zu sein, euch für

euren Appariertest in dieser Zeit vorzubereiten, -“

„ Malfoy, seien sie ruhig und passen auf!“ bellte Professor McGonagall.

Jeder sah herum. Malfoy lief Mattrosa an; er sah wütend aus, als er von Crabbe

wegtrat, mit dem er geflüstert zu haben schien. Harry sah schnell Snape an, der

auch verärgert aussah, obwohl Harry stark vermutete, dass dies weniger wegen

Malfoys Flüstern war als für die Tatsache, dass McGonagall einen Schüler

seines Hauses getadelt hatte.

„-Nach dieser Zeit, werden viele von euch bereit sein, ihren Test zu machen, „

Twycross fuhr fort, als ob es keine Unterbrechung gegeben hätte.

„Wie sie wissen sollten, ist es normalerweise unmöglich, innerhalb Hogwarts zu

apparieren oder zu disapparieren. Der Rektor hat dieses Einschränkung für eine

Stunde nur innerhalb der großen Halle aufgehoben, um euch das Üben zu

ermöglichen. Darf ich darauf hinweisen, dass ihr nicht in der Lage sein werdet,

außerhalb dieser Halle zu apparieren, und dass es unklug wäre, es zu versuchen?

„Ich möchte, dass ihr euch jetzt verteilt, so dass ihr mindestens 2 Meter Platz vor

euch habt.“

Es gab ein großes Durcheinander als die Leute hin und herliefen, aneinander

stießen und sich dann neu ordneten. Die Leiter derr Häuser, liefen zwischen den

Schülern herum, halfen beim Ordnen und beantworteten Fragen.

„Harry, wohin gehst du? rief Hermine.

Aber Harry antwortete nicht; er bewegte sich schnell durch die Menge an

Professor Flitwick vorbei der quietschend versuchte einige Ravenclaws

aufzustellen, die alle ganz vorne stehen wollten, Professor Sprout wollte die

Hufflepuffs in einer Reihe aufstellen, wich Ernie Macmillan aus, und stellte sich

nach rechts auf der Rückseite der Menge, direkt hinter Malfoy, der das

allgemeine Durcheinander ausnutzte, um seinen Streit mit Crabbe fortzusetzen,

der 2 Meter entfernt stand und rebellisch aussah.

„Ich weiß nicht wie viel länger, ok?“ sagte Malfoy zu Crabbe, ohne sich bewust

zu sein dass Harry hinter ihm stand. „Es dauert länger als ich dachte.“

Crabbe öffnete seinen Mund, aber Malfoy schien zu erraten, was er sagen

wollte.

„Schaue, es ist nicht deine Angelegenheit was ich tue, Crabbe, du, und Goyle

macht was ich euch gesagt habe und schaut euch um!“

„Ich sage meinen Freunden, was ich vorhabe, wenn ich will, dass sie sich für

mich umsehen sollen, "Harry sprach laut genug, damit Malfoy ihn hört.

Malfoy drehte sich blitzschnell um, seine Hand griff zu seinem Zauberstab, aber

genau in diesem Moment riefen die 4 Hausleiter „Ruhe!“ und es wurde wieder

still. Malfoy drehte sich langsam wieder nach vorne.

Danke euch, „ sagte Twycross. : Dann fangen wir an ...“

Er schwenkte seinen Zauberstab. Altmodisch hölzerne Reifen erschienen sofort

auf dem Boden einer vor jedem Schüler.

„Drei Punkte sind bei Apparieren wichtig!“ sagte Twycross. „Zielort,

Entschlossenheit, Überlegung! “

„Stufe eins: Stellt euch euer Ziel ganz fest vor„ sagte Twycross. „In diesem Fall,

das Innere von eurem Reifen. Konzentriert euch jetzt freundlicherweise auf

diesen Zielort.“

Jeder sah sich verstohlen um, um zu überprüfen, ob jeder auf seinen Reifen

starrte, um dann schnell zu tun was ihnen gesagt worden war. Harry starrte auf

den kreisförmigen Fleck der von seinem Reifen eingeschlossen war und

bemühte sich an nichts sonst zu denken. Dies erwies sich als unmöglich, weil er

nicht aufhören konnte, darüber zu nachzudenken, was Malfoy vorhatte.

"Stufe zwei, „sagte Twycross, „ konzentriert euch entschlossen, die vorgestellte

Stelle zu erreichen! Lasst eure Sehnsucht euer Ziel zu erreichen von eurem

Verstand zu jedem Partikel eures Körpers fließen!“

Harry schaute heimlich herum. Etwas weiter links dachte Ernie Macmillan so

fest an seinen Reifen dass sein Gesicht rosa geworden war; es sah aus, als ob er

versuchte, ein quafflegroßes Ei zu legen. Harry verbiss sich ein Lachen und

konzentrierte sich wieder auf seinen eigenen Reifen.

„Stufe drei, „rief Twycross, „ und nur wenn ich das Kommando gebe, fixiert

Euer Ziel, fühlt euren Weg in Nichts, bewegt euch mit Überlegung. Auf meinem

Befehl, jetzt ... eins zwei…

Harry schaute wieder herum; eine Menge Menschen sah besorgt aus, weil sie so

schnell darum gebeten wurden zu apparieren.

Harry versuchte, seine Gedanken wieder auf seinem Reifen zu fixieren; er hatte

schon vergessen, welche 3 Punkte wichtig waren.

: - drei!“

Harry drehte sich auf der Stelle, verlor sein Gleichgewicht und kippte beinahe

um. Er war nicht der Einzige. Die ganze Halle war plötzlich voll von atemlosen

Menschen; Neville lag flach auf dem Rücken; Ernie Macmillan hatte

andererseits eine Art Pirouette in seinen Reifen gemacht und augenblicklich

begeistert ausgesehen, bis er Deans Thomas sah der vor Lachen brüllte.

„Nicht mit Verstand, mit Gefühl“, sagte Twycross trocken, der scheinbar nichts

Besseres erwartet hatte. „Richtet eure Reifen bitte wieder und steht auf ...“

Der zweite Versuch war auch nicht besser als der Erste. Die dritte war genauso

schlecht. Beim vierten Versuch passierte jedoch etwas Besonderes. Ein Schrei

wie bei einem starken Schmerz, und alle schauten, um erschrocken zu sehen,

wie Susan Bones von Hufflepuff in ihrem Reifen stand, ihr linkes Bein wackelte

jedoch immer noch 2 Meter entfernt wo sie begonnen hatte.

Die 4 Hausleiter schauten sie an, ; es gab einen großen Knall und purpurroten

Rauch. Als es wieder aufklarte war Susan wieder mit ihrem Bein zusammen,

aber sah entsetzt aus.

„Splitting oder die zufälligen Trennung von Körperteilen „sagte Wilkie

Twycross leidenschaftslos, „ tritt auf, wenn der Verstand abgelenkt ist. Ihr müsst

euch ständig auf euren Zielort und eure Bewegung ohne Hast, aber mit

Überlegung konzentrieren ... so etwa.“

Twycross trat vorwärts, drehte sich anmutig auf der Stelle mit ausgestreckten

Armen und verschwand mit wirbelndem Umhang, an der Rückseite der Halle

wieder erscheinend. „Erinnert dich Euch an die drei Punkte, „sagte er, „ und nun

versuchen wir es nochmals ... eins zwei - drei-“

Aber Susans Splitting war eine Stunde später immer noch interessanteste

Ereignis. Twycross schien nicht enttäuscht. Seinen Umhang an seinem Hals

befestigend, sagte er lediglich, „ bis nächstem Samstag, und bitte nicht

vergessen: Zielort, Entschlossenheit. Überlegung.“

Damit schwenkte er seinen Zauberstab, ließ die Reifen verschwinden, und ging

von Professor McGonagall begleitet aus der Halle heraus. Sofort fingen alle an

durcheinander zu reden während sie in Richtung der Eingangshalle gingen.

„Wie ging es bei dir?“ fragte Ron und lief auf Harry zu. „Ich habe irgendwas

gefühlt bei meinem letzten Versuch - eine Art Kribbeln in meinen Füßen.“

„ Ich vermute mal, dass deine Turnschuhe zu klein sind, Ron Ron „ sagte eine

Stimme hinter ihnen und Hermine stolzierte vorbei und grinste.

„Ich fühlte nichts, „ sagte Harry, diesen Ausbruch ignorierend. "Aber das

interessiert mich jetzt nicht -“

„Was meinst du damit es interessiert dich nicht ... willst du nicht Apparieren

lernen?“ sagte Ron ungläubig.

„Das ist nicht wirklich mein Ding. Ich bevorzuge es, zu fliegen, “ sagte Harry,

und schaut über seine Schulter, um zu sehen, wo Malfoy war. Als sie in die

Eingangshalle kamen, ging er etwas schneller. „Komm bitte schnelelr, es gibt

etwas, das ich tun will, ...“

Perplex folgte Ron Harry schnell zurück zum Gryffindor Turm. Sie wurden von

Peeves aufgehalten der eine Tür im vierten Stock blockiert hatte und sich

weigerte, irgendjemanden vorbeigehen zu lassen, wenn sie ihre eigene

Unterhose nicht anzünden würden. Aber Harry und Ron kehrten um und nahmen

einfach eine ihrer bewährten Abkürzungen. Innerhalb von fünf Minuten stiegen

sie durch das Portraitloch.

„ Hast du vor mir jetzt zu sagen, was wir tun,?“ fragte Ron, leicht schnaufend.

„Hier hinauf „sagte Harry und er durchquerte den Gemeinschaftsraum und ging

zur Treppe zu dem Jungenschlafsaal.

Ihr Schlafsaal war, wie erhofft, leer. Er öffnete seinen Koffer und begann in ihm

herumzuwühlen, während Ron ungeduldig zusah.

„Harry ...“

„Malfoy verwendet Crabbe und Goyle als Spione. Er war im Gespräch mit

Crabbe. Ich möchte wissen ... Aha.“

Er hatte ein gefaltes anscheinend leeres Pergament gefunden. Er nahm es aus

dem Koofer, legte es hin und stupste es mit der Spitze seines Zauberstabes an.

„ Ich schwöre feierlich, dass ich ein Tunichtgut bin

Sofort erschien die Karte des Rumtreibers auf dem Pergament. Es war ein

detaillierter Plan dem Schloss und dem ganzen zugehörigen Gelände. Winzige,

beschriftete schwarze Punkte bewegten sich über das Pergament, jeder von

ihnen eine Person bezeichnend.

„Hilf mir, Malfoy zu finden, „ sagte Harry dringend.

Er legte die Landkarte auf sein Bett, und er und Ron lehnten sich suchend

darüber.

„Hier!“ sagte Ron nach einer Minute oder so. „Schau, er ist im Slytherin

Gemeinschaftsraum, ... mit Parkinson und Zabini und Crabbe und Goyle ..."

Harry sah an der Landkarte hinunter, enttäuscht aber gefasst.

„Ich passe nun ab sofort auf ihn auf, „sagte er fest. „Und wenn ich ihn sehe wie

er heimlich rumschleicht mit Crabbe und Goyle als Aufpasser, versuche ich mit

dem alten Tarnumhang herauszufinden, was er vorhat, -“

Er brach ab als Neville den Schlafsaal betrat, einen starken Geruch von

versengtem Stoff mitbrachte und in seinem Koffer nach einer frischen Unterhose

suchte.

Trotz seiner Entschlossenheit, dass Malfoy zu erwischen, hatte Harry überhaupt

kein Glück in den nächsten Wochen. Obwohl er die Landkarte benutzte so oft er

konnte und manchmal sogar bei unnötigen Besuchen auf der Toilette während

des Unterrichtes, sah er Malfoy nicht einmal an einem verdächtigen Platz. Ihm

fiel auf, dass Crabbe und Goyle häufiger als üblich allein im Schloss

herumgingen, manchmal auch einfach nur in verlassenen Korridoren

herumstanden. Dann war Malfoy jedoch nicht in ihrer Nähe, er war in diesem

Momenten überhaupt nicht auf der Karte zu finden. Dies war sehr mysteriös.

Harry spielte mit der Möglichkeit, dass Malfoy das Schulgelände tatsächlich

verließ, er aber nicht sehen konnte, wie er das machte bei dem sehr hohen

Sicherheitslevel das in der Schule bestand. Er konnte nur annehmen dass er

Malfoy unter den Hunderten von winzigen schwarzen Punkten auf der

Landkarte verpasste. Bezüglich der Tatsache, dass Malfoy, Crabbe und Goyle

nun getrennte Wege zu gehen schienen, obwohl sie normalerweise untrennbar

waren, diese Dinge geschahen wohl wenn die Leute älter wurden, reflektierte

Harry traurig, Ron und Hermine waren ein lebender Beweis.

Der Februar ging zu Ende, der März brachte keine Wetteränderung außer das es

sowohl windig als auch nass wurde. Ein Aushang am schwarzen Brett im

Gemeinschaftsraum verkündete zur allgemeinen Entrüstung, das der nächste

Ausflug nacg Hogsmeade abgesagt war. Ron war wütend.

„Es war an meinem Geburtstag! “sagte er, ich habe mich darauf gefreut!“

„Es ist aber auch keine große Überraschung ist“, sagte Harry. „Nicht nach dem,

was mit Katie geschah.“

Sie war immer noch nicht aus dem St. Mungo zurückgekehrt.

„, aber jetzt ist alles, worauf ich mich freuen kann, dummes Apparieren!“ sagte

Ron grantig. „Großes Geburtstagsvergnügen ...“

Nach drei Unterichtsstunden erwies sich Apparieren weiter als so schwierig wie

bisher. Weitere Schüler hatten es geschafft sich zu splitten. Die Frustration war

ziemlich groß und einige fühlten sich krank bei dem Gedanken an Wilkie

Twycross und seine drei Punkte. Eine Anzahl von Spitznamen für ihn machten

die Runde, die belibtesten waren Hundeatem und Dungkopf.

„Herzlichen Glückwunsch, Ron“, sagte Harry, als sie am 1. März von Seamus

und Dean geweckt wurden, die laut zum Frühstück gingen. „Ich habe ein

Geschenk für dich.“

Er warf das Paket rüber zu Rons Bett, wo es einen weiteren kleinen Stapel von

Paketen gab. Harry meinte, dass diese in der Nacht von Hauselfen geliefert

wurden.

„Klasse, „ sagte Ron verschlafen und während er Harry Geschenk auspackte

stand Harry auf und ging zu seinem Koffer. Dort fing er an nach der Landkarte

des Herumtreibers zu suchen, die er nach jedem Gebrauch wieder im Koffer

versteckte. Er räumte die Hälfte seiner Sachen aus dem Koffer, bevor er ihn

unten fand, bei den eingerollten Socken, in denen er immer noch seine Flasche

Felix Felicis aufbewahrte.

„Ok, „murmelte er und nahm die Karte mit zum Bett zurück, stupste sie mit dem

Zauberstab an und murmelte leise, „ ich schwöre feierlich, dass ich ein

Tunichtgut bin, „, so dass Neville, der in dem Moment am Fußende seines Betts

vorbeiging, es nicht hören würde.

„Spitze, Harry!“ sagte Ron begeistert, das neue Paar Handschuhe des Quidditch

Hüters schwenkend, die Harry ihm geschenkt hatte.

„Kein Problem, „ sagte Harry zerstreut, da er den Slytherin Schlafsaal eng nach

Malfoy durchsuchte. „Hey ... Ich denke nicht, dass er in seinem Bett ist, ...“

Ron antwortete nicht; er war damit beschäftigt, Geschenke auszupacken, als er

hin und wieder einen Ausruf des Vergnügens hören ließ.

„ Ernsthaft gut dieses Jahr! “ sagte er, eine schwere goldene Uhr mit

merkwürdigen Symbolen an der Kante und winzigen Sternen an Stelle von

Zeigern. „Sieh mal was ich von Mum und Dad bekam? Nun, ich denke, dass ich

mich schon auf die Volljährigkeit nächstes Jahr freue, ...

„Coole Uhr, „murmelte Harry und sah sich die Uhr mit einem Blick an bevor er

wieder auf die Landkarte schaute. Wo war Malfoy? Er schien nicht beim

Frühstück am Slytherin Tisch in der großen Halle, zu sein ... er war nicht in der

Nähe von Snape, der in seinem Büro saß ... er war nicht in einem der

Badezimmer oder im KrankenhausVane ...

„Möchtest du einen? sagte Ron und hielt ihm einen Kasten großer

Schokoladenkessel hin.

„Nein Danke, „ sagte Harry, als er hinaufsah. „Malfoy ist wieder weg!“

„Kann nicht sein, sagte Ron und stopft sich einen zweiten großen Kessel in

seinen Mund, dann stand er auf um sich anzuziehen. „Mach schnell, wenn du

dich nicht beeilst, musst du mit leerem Magen apparieren ... könnte es leichter

machen, nehme ich an ..."

Ron schaute nachdenklich auf den Kasten großer Schokoladenkessel, dann

zuckte mit den Schultern und nahm sich einen Dritten.

Harry klopfte mit seinem Zauberstab auf die Landkarte und murmelte: Unfug

angerichtet“, obwohl er nichts erreicht hatte. Während er sich anzog war dachte

er gründlich nach. Es musste eine Erklärung für Malfoys periodisches

Verschwinden geben, aber er konnte sich einfach nicht vorstellen, was das sein

konnte. Der beste Weg das Herauszufinden wäre, ihm mit dem Tarnumhang zu

folgen. Allerdings ging das nicht. Er hatte Unterricht, Quidditch Training,

Hausaufgaben und Apparieren; er konnte Malfoy nicht um den ganzen Tag

folgen ohne das seine Abwesenheit auffiel.

„Fertig?“ fragte er Ron.

Er war schon auf dem Weg zur Schlafsaaltür, als er merkte, dass Ron sich nicht

bewegt hatte. Er lehnte an seinem Bettpfosten und starrte aus dem

regenverwaschenem Fenster heraus mit einem sonderbaren Blick im Gesicht.

„Ron? Frühstück.“

Ich bin nicht hungrig,“

Harry starrte ihn an.

„Ich dachte, dass du gerade sagtest, -?“

-, nun gut ich komme mit herunter, „seufzte Ron, „, aber ich will nicht essen.“

Harry sah ihn besorgt an.

„Du hast gerade einen halben Kasten große Schokoladenkessel gegessen, oder?“

„Das ist es nicht, „ Ron seufzte wieder. „Du ... du würdest nicht verstehen.“

„Na dann, „ sagte Harry ratlos, drehte sich, um die Tür zu öffnen.

Plötzlich sagte Ron „Harry !“

„Was?“

„Harry, ich kann es nicht ertragen!“

„ Du kannst was nicht ertragen?“ fragte Harry, nun ernsthaft besorgt. Ron war

ziemlich matt und sah aus als ob er krank würde.

„Ich kann nicht aufhören, über sie nachzudenken, !“ sagte Ron mit heiserer

Stimme.

Harry starrte ihn an. Da hatte er nicht erwartet und war nicht sicherob er es

hören wollte. Sie waren wohl Freunde, aber, wenn Ron begann, Levander „Lev,

Lev“ zu nennen, würde er sofort nach unten laufen.

„Warum hält dich das davon ab zu frühstücken?“ fragte Harry und versuchte

einen gemeinsamen Nenner in den Aussagen zu finden.

„Ich denke nicht, dass sie weiß, dass ich existiere, „ sagte Ron mit einer

verzweifelten Geste.

„Sie weiß bestimmt, dass du existierst,“ sagte Harry, verwirrt. „Sie hat dich öfter

geküsst, oder?“

Ron blinzelte.

„Über wen redest du?“

Über wen redest du?“ sagte Harry mit dem wachsenden Gefühl dass alles

irgendwie durcheinander lief.

„Romilda Vane, “ sagte Ron leise, und sein ganzes Gesicht schien zu leuchten

wie ein Strahl reinsten Sonnenlichts. Sie starrten einander für fast eine ganze

Minute an, bis Harry sagte, „ dies ist ein Witz richtig? Du scherzt.“

Ich denke ... Harry, Ich denke ich liebe sie, „ sagte Ron mit erstickter Stimme.

„Ok, „ sagte Harry, ging auf Ron zu und sah ihm in die leicht glasigen Augen, „

ok, ... sage das bitte nochmal und schau mich dabei an.“

„Ich liebe sie, „ wiederholte Ron atemlos. „Hast du ihr Haar gesehen, es ist ganz

schwarz und glänzend und seidig ... und ihre Augen? Ihre großen dunklen

Augen? Und sie-“

„Dies ist wirklich lustig, “ Harry sagte ungeduldig, „aber der Spaß ist vorbei,

ok? Lass es jetzt gut sein.“

Er drehte sich um und ging zur Tür; er hatte aber gerade erst zwei Schritte

gemacht, als ihn ein fürchterlicher Schlag am rechten Ohr traf. Völlig überrascht

sah er zurück. Rons holte gerade wieder aus, sein Gesicht Wut verzerrt; er war

im Begriff, wieder zu schlagen.

Harry reagierte instinktiv; er zog seinen Zauberstab heraus, und die

Beschwörung kam ganz unbewusst: Levicorpus!

Ron schrie als seine Ferse aufwärts gezogen wurden; er hing hilflos auf den

Kopf.

„Wofür war das?“ Harry brüllte.

„Du hast sie beleidigt, Harry! Du sagtest, dass es ein Witz ist!“ schrie Ron, der

langsam Purpur im Gesicht wurde, weil das ganze Blut in seinem Kopf schoss.

„Das ist! Irrsinn“ sagte Harry. „Was ist passiert-?“

Und dann sah er den offenen Karton mit Schokokesseln und die Wahrheit traf

ihn mit der Kraft eines durchgehenden Trolls.

„Woher hast du diese großen Schokoladenkessel?“

„Sie waren ein Geburtstagsgeschenk!“ schrie Ron, der sich langsam in Luft

dreht bei dem Versuch sich zu befreie. „Ich bot dir auch einen an, oder nicht?“

„Du hast sie vom Boden aufgehoben, oder?“

„Sie lagen vor meinem Bett. Lasse mich runter!“

„Sie lagen nicht vor deinem Bett, du Trottel, verstehst du nicht? Das waren

meine. Ich habe sie aus meinem Koffer herausgeworfen, als ich die Landkarte

suchte. Das sind die Schokoladenkessel, die Romilda mir zu Weihnachten

schenkte, und sie sind alle mit Liebestrank gefüllt!“

Aber nur ein Wort davon schien bei Ron angekommen zu sein.

„Romilda?“ wiederholte er. „Sagtest du Romilda? Harry - kennst du sie? Kannst

du mich vorstellen?“

Harry starrte den baumelnden Ron an dessen Gesicht jetzt ungeheuer

hoffnungsvoll aussah und musste sich beherrschen um nicht laut zu lachen. Ein

Teil von ihm - der an sein pochendes rechtes Ohr dachte, wollte Ron

herunterzulassen und beobachten wie er heftig Amok lief bis die Wirkung des

Tranks nachließen, ... aber andererseits, sie waren Freunde, Ron war nicht er

selbst gewesen, als er angegriffen hatte, und Harry dachte daran, dass er noch

mehr Schläge verdienen würde, wenn er Ron erlaubte, seine Liebe zu Romilda

Vane zu erklären.

„Ich stelle dich, ja, vor, „ sagte Harry schnell. „Ich lasse dich jetzt herunter, ok?“

Er ließ Ron wieder runter, wo er auf dem Boden zusammenbrach (sein Ohr tat

ziemlich weh), aber Ron sprang einfach wieder auf seine Füße und grinste.

„Sie wird in Slughorns Büro sein, sagte Harry zuversichtlich und ging zur Tür.

„Was sollte sie denn dort?“ fragte Ron besorgt und ging schneller.

„Sie hat zusätzliche Trankstunden bei ihm, “ sagte Harry.

„Ich könnte vielleicht fragen, ob Ich sie mit ihr haben kann, ?“ sagte Ron eifrig.

„Große Idee, „ sagte Harry. Levander wartete neben dem Portraitloch, eine

Komplikation die nicht Harry vorausgesehen hatte.

„ Da bist du ja, Ron, Ron!“ und machte einen Schmollmund. „Ich wollte dir zum

Geburtstag-“

„Laß mich in Ruhe, „sagte Ron ungeduldig, „Harry möchte mich Romilda Vane

vorstellen.“

Und ohne ein weiteres Wort zu ihr bahnte er sich seinen Weg durch das

Portraitloch. Harry versuchte, ein entschuldigendes Gesicht für Levander zu

machen, aber er war andererseits ziemlich amüsiert darüber, weil sie beleidigter

aussah als je, wie die dicke Dame hinter ihnen zurück schwenkte.

Harry war leicht besorgt darüber, dass Slughorn beim Frühstück sein könnte,

aber er öffnete seine Bürotür nach dem ersten Klopfen, einen grünen samtenen

Morgenmantel tragend mit passender Nachtmütze ziemlich verschlafen

aussehend.

„Harry, „murmelte er vor sich hin. „Ihr kommt sehr früh für ein Gespräch ... Ich

schlafe im Allgemeinen spät an einem Samstag ..."

„Professor, ich bedauere wirklich, sie zu stören, „sagte Harry so leise wie

möglich, während Ron auf Zehenspitzen stand und versuchte, in Slughorns

Zimmer zu sehen, „, aber mein Freund Ron hat versehentlich einen Liebestrank

geschluckt. Könnten sie ihm nicht vielleicht ein Gegenmittel machen? Ich würde

ihn zu Madamme Pomfrey bringen, aber wissen sie ... schwierige Fragen ...“

„Ich habe gedacht, dass du ihm ganz schnell hättest helfen können Harry, ein

erfahrener Trankherteller wie du? “ fragte Slughorn. „Äh „sagte Harry, ein

wenig abgelenkt von der Tatsache, dass Ron ihn jetzt in die Rippen stieß, bei

dem Versuch, seinen Weg ins Zimmer zu erzwingen, „ gut, ich habe noch nie

ein Gegenmittel für einen Liebestrank gemischt, Sir, und hatte Angst einen

Fehler zu machen und Ron etwas Ernstes anzutun-“

Hilfreich war, dass Ron in diesem Moment jammerte, „ ich kann sie nicht sehen.

Harry - versteckt er sie?“

„Wann wurde dieser Trank gemischt?“ fragte Slughorn, der Ron jetzt mit

professionellem Interesse ansah. „Sie werden stärker, weißt du, je älter sie sind.“

„Das würde viel erklären, “ stieß Harry hervor, jetzt mit Ron ringend, um ihn

davon abzuhalten, Slughorn umzuwerfen. „Es ist sein Geburtstag, Professor“

fügte er flehentlich hinzu.

„Oh, na gut dann kommt herein, “ sagte Slughorn nachgebend. „Ich habe die

notwendigen Sachen hier in meiner Tasche, das wird nicht sehr schwierig ...“

Ron stürmte nun durch die Tür in Slughorns Büro, stolpert über einen Schemel,

und griff nach Harrys Hals um nicht zu fallen, „sie ist nicht hier, wo ist sie“?

„Sie ist noch nicht hier, „ sagte Harry und beobachtet Slughorn, der seine

Trankausrüstung öffnet und einige Prisen von diesem und jenem

zusammenmischte.

Das ist gut, „ sagte Ron inbrünstig. „Wie sehe ich aus?“

„Sie sehen sehr gut aus, “ sagte Slughorn glatt und gab Ron ein Glas mit einer

klaren Flüssigkeit. „Jetzt trinken sie das aus, ist es ein Tonikum für die Nerven,

das beruhigst sie, wenn sie ankommt.“

„Glänzend, „ sagte Ron eifrig und er schluckte das Gegenmittel hinunter.

Harry und Slughorn beobachteten ihn. Für einen Moment strahlte Ron noch

weiter. Dann verschwand sein Grinsen langsam und machte einem Ausdruck

äußersten Entsetzens Platz.

„ Wieder normal?“ sagte Harry grinsend und Slughorn gluckste. „Vielen Dank,

Professor.“

„Sprich noch nicht mit ihm mein Junge, sprich noch nicht,“ sagte Slughorn,

während Ron in einem nahestehenden Sessel zusammenbrach und ziemlich

verwirrt aussah. „,er braucht jetzt Erholung.“ Slughorn ging zu einem Tisch mit

Getränken. „Mal sehen, ich habe Butterbier, ich habe Wein und ich habe eine

letzte Flasche von im Eichenfass gereiftem Met ... hmm ... hatte vor, das

Dumbledore zu geben an Weihnachten ... ach gut ... “zuckte er „... er kann nicht

vermissen, was er nie gehabt hat! Warum öffnen wir die Flasche nicht und feiern

Mr. Weasleys Geburtstag? Es ist ein gutes Mittel, um die Gefühle enttäuschte

Liebe zu vertreiben,...“

Er gluckste wieder vor Lachen, und Harry stimmte mit ein. Dies war das erste

Mal dass er mit Slughorn fast alleine war seit seinem katastrophalen ersten

Versuch die wahre Erinnerung von ihm zu bekommen,. Vielleicht, wenn er

Slughorn in einer guten Stimmung halten konnte ... vielleicht wenn sie genug

Met tranken ...

„Hier habt ihr dann, “ sagte Slughorn, Harry und Ron je ein Glas Met gebend

und hob dann sein eigens Glas an. „Also einen sehr glücklicher Geburtstag,

Ralph-“

„-Ron-“ flüsterte Harry.

Aber Ron, der dem Toast nicht zuzuhören schien, hatte schon den Met

getrunken.

Es dauerte eine Sekunde, kaum mehr als ein Herzschlag, und Harry wusste, dass

etwas Schreckliches passiert war, aber Slughorn schien es nicht zu merken.

„-Du kannst noch viel mehr haben-

„Ron!“

Ron hatte sein Glas fallen lassen; er erhob sich halb aus seinem Stuhl und dann

sackte er zusammen. Seine Gliedmaßen zuckten unkontrolliert. Schaum tropfte

von seinem Mund, und seine Augen schwollen an.

„Professor!“ Harry brüllte. „Tue etwas „

Aber Slughorn schien von Schock gelähmt. Ron röchelte erstickt: seine Haut

wurde blau.

„ Aber was - , aber-“ stotterte Slughorn.

Harry sprang über einen niedrigen Tisch und lief zu Slughorns offener

Trankausrüstung und zog Töpfe und Beutel heraus, während der schreckliche

Klang von Rons gurgelndem Atem das Zimmer füllte. Dann er fand sie - den

schrumpeligen nierenförmigen Stein den Slughorn von ihm beim

Zaubertrankunterricht genommen hatte.

Er raste zurück zu Ron, öffnete seinen Mund und stieß den bezoar hinein. Ron

erschauerte und einen Atemzug später wurde sein Körper schlaff und ruhig.

Kapitel 19: Elfenspuren

So, alles in allem nicht einer von Ron ' s besseren Geburtstagen?" sagte Fred.

Es war Abend; der Krankenhausflügel war ruhig, die Vorhänge vor den Fenstern

waren zugezogen und die Lampen eingeschaltet. Ron war im Moment der einzige

Patient. Harry, Hermine und Ginny saßen bei ihm; sie hatten den ganzen Tag vor

der Doppeltür gewartet, in der Hoffnung hineinsehen zu können wenn jemand

hinein oder hinausging. Madamme Pomfrey hatte sie erst um acht Uhr eintreten

lassen. Fred und George waren hier um zehn angekommen.

"So haben wir es uns nicht vorgestellt, unser Geschenk zu überreichen, "sagte

George grimmig, legte ein großes eingewickeltes Geschenk auf Ron' s Nachttisch

und setzte sich neben Ginny.

"Ja, als wir uns die Szene vorstellten, war er nicht bewusstlos. " sagte Fred.

"Wir waren in Hogsmeade um ihn zu überraschen, - "sagte George.

"Ihr wart in Hogsmeade?" fragte Ginny.

"Wir dachten daran, Zonko’s zu kaufen, "sagte Fred düster. "Eine Hogsmeade

Filiale, weißt Du. Das wäre ein gutes Geschäft für uns. Allerdings wenn ihr am

Wochenende nicht nach Hogsmeade dürft um einzukaufen... Aber lassen wir das

jetzt."

Er zog einen Stuhl neben Harry und sah in Ron ' s mattes Gesicht.

"Wie genau geschah, Harry?"

Harry erzählte die Geschichte also noch einmal, wie er sie schon Dumbledore,

McGonagall, Madamme Pomfrey, Hermine und Ginny erzählt hatte.

". . . und dann steckte ich den bezoar in seine Kehle und seine Atmung wurde ein

bisschen ruhiger, Slughorn lief nach Hilfe, McGonagall und Madamme Pomfrey

kamen und sie brachten Ron hier hinauf. Sie gehen davon aus, dass er wieder ganz

in Ordnung kommt. Madamme Pomfrey sagt, dass er eine Woche oder so hier

bleiben muss, ... Sie behandelt ihn mit Essenz der Gartenraute. . ."

"Er hatte großes Glück, dass du an einen Bezoar dachtest, "sagte George leiser

Stimme.

"Noch mehr Glück war, dass es einen Bezoar im Zimmer gab, "sagte Harry, und

wurde kalt bei dem Gedanken, was geschehen wäre, wenn er keinen Bezoar in

Slughorns Tasche gefunden hätte.

Hermine schluchzte leise. Sie war ausnahmsweise den ganzen Tag ruhig gewesen.

Sie war sofort zum Krankenflügel gerannt um Harry mit weißem Gesicht zu fragen

was geschehen war, ., sie hatte sich nicht an Harrys und Ginnys Diskussion darüber

beteiligt, wie Ron vergiftet wurde. Sie stand nur neben ihnen mit ängstlichem

Gesicht und geballten Händen bis es ihnen erlaubt wurde Ron zu sehen.

"Wissen Mum und Dad Bescheid?" fragte Fred Ginny. "Sie haben ihn schon

besucht, sie kamen vor einer Stunde an - sind jetzt in Dumbledore ' s Büro, aber sie

werden bald zurück sein. . . ."

Es gab eine Pause, während sie alle beobachteten, dass Ron etwas in seinem Schlaf

murmelte.

"Also war das Gift in dem Met?" sagte Fred ruhig.

"Ja, "sagte Harry sofort; er konnte an nichts anderes denken und war froh die

Gelegenheit zu haben, davon zu sprechen. "Slughorn gab es ihm-"

"Wäre er in der Lage gewesen, etwas in Ron ' s Glas zu tun ohne dass du es gesehen

hättest?"

"Wahrscheinlich "sagte Harry", aber warum sollte Slughorn Ron vergiften wollen?"

"Keine Ahnung, "sagte Fred, die Stirn runzelnd. "Wäre es nicht möglich, dass er die

Gläser versehentlich verwechselt hatte? Das du das Glas bekommen solltest?"

"Warum sollte Slughorn Harry vergiften wollen?" fragte Ginny. "Ich weiß nicht,

"sagte Fred", aber es muss eine Menge Menschen geben, die Harry vergiften

wollen, meinst Du nicht? ‘Der Auserwählte’ und das alles?" "Denkst du Slughorn

ist ein Todesesser?" fragte Ginny.

"Alles ist möglich "sagte Fred dunkel. "Er könnte unter dem Imperius Fluch stehen,

"sagte George. "Oder er konnte unschuldig sein, " sagte, Ginny. "Das Gift hätte

schon in der Flasche gewesen sein können, was bedeutet, dass es wahrscheinlich für

Slughorn selbst bestimmt war."

"Wer würde Slughorn töten wollen?"

"Dumbledore meint, dass Voldemort Slughorn auf seiner Seite haben wollte,"sagte

Harry. "Slughorn hatte sich schon für ein Jahr versteckt, bevor nach Hogwarts kam.

Und. . . "er dachte an die Erinnerung die Dumbledore noch nicht aus Slughorn

herausholen konnte. "Und Voldemort will ihn vielleicht aus dem Weg haben, er

denkt vielleicht, dass er für Dumbledore wertvoll sein konnte."

"Aber du hast gesagt, dass Slughorn vorhatte die Flasche zu Weihnachten

Dumbledore zu schenken, " erinnerte Ginny ihn. "Also könnte Dumbledore das

eigentliche Ziel des Giftmörders gewesen sein."

"Dann kannte der Giftmörder Slughorn nicht sehr gut, "sagte Hermine, zum ersten

Mal seid Stunden sprechend und klang, als ob sie Kopfschmerzen hätte. "Jeder, der

Slughorn kannte, würde wissen, dass er eine solch schmackhafte Sache selber

behalten würde. "ich-

"Er-mi-ne, "nuschelte Ron unerwartet.

Sie wurden alle still, als sie ihn besorgt beobachteten, aber nach Murmeln begann er

lediglich zu schnarchen.

Die Schlafsaaltüren flogen so heftig auf, dass sie alle aufsprangen: Hagrid kam zu

ihnen, seine Haare nass vom Regen, sein Bärenfellmantel flatterte ihm nach, eine

Armbrust in seiner Hand und machte eine schlammige Spur von delphingroßen

Fußabdrücken auf dem Boden.

"War im Wald den ganzen Tag!" schnaufte er. "Aragog geht es schlechter, ich

sprach mit ihm. – war auch nicht beim Abendessen; jetzt erzählte mir Professor

Sprout von Ron! Wie geht es ihm?"

"Nicht schlecht, "sagte Harry. "Sie sagen, dass er wieder in Ordnung kommt."

"Nicht mehr als sechs Besucher auf einmal!" sagte Madamme Pomfrey , die aus

ihrem Büro herauskam.

"Hagrid ist der sechste, " sagte George.

"Oh. . . Ja. . . "sagte Madamme Pomfrey , die aufgrund seiner gewaltigen Größe

Hagrid als mehrere Personen gezählt zu haben schien. Um ihre Verwirrung zu

verbergen, ging sie schnell weg, um seine schlammigen Fußdrucke mit ihrem

Zauberstab zu entfernen.

"Ich glaube es nicht, "sagte, Hagrid mit heiserer Stimme, seinen großen zotteligen

Kopf schüttelnd, während er Ron anstarrte. "Ich glaubs nicht... Seht ihn da liegen. .

. . Wer würde ihn verletzen wollen, eh?"

"Darüber sprachen wir gerade, "sagte Harry. "Wir wissen es nicht."

"Jemand könnte einen Hass auf das Gryfinndor Quidditch Team haben, oder?" sagte

Hagrid besorgt. "Erst Katie, jetzt Ron. . ."

"Ich kann mir nicht vorstellen das irgendjemand versucht, ein Quidditch Team

kaltzumachen, "sagte George.

Nun, ich denke nicht, dass es um Quidditch geht, aber ich denke, dass es eine

Verbindung zwischen den Angriffen gibt, " sagte, Hermine ruhig

"Wie meinst du das?" fragte Fred.

"Nun, auf der einen Seite waren beide Angriffe tödlich, und es war reines Glück

dass es nicht soweit gekommen ist. Und zum anderen scheint weder das Gift noch

die Halskette die Person erreicht zu haben, die mit dem Angriff gemeint war.

Natürlich, " fügte sie hinzu, "das macht die Person die hinter diesen Angriffen

steckt noch gefährlicher, weil sie nicht sich dafür interessiert, wie viele Leute

verletzt oder getötet werden bis sie ihr Opfer tatsächlich erreicht."

Bevor irgendjemand auf diese ominöse Erklärung antworten konnte, öffneten sich

die Schlafsaaltüren und Mr. und Mrs. Weasley kamen auf sie zu. Sie waren sehr

zufrieden, dass Ron sich vollständig erholen würde; jetzt ergriff Mrs. Weasley

Harry und umarmte ihn herzlich. "Dumbledore sagte uns, wie du ihn, mit dem

Bezoar gerettet hast, " schluchzte sie. "Oh, Harry, was sollen wir noch sagen? Du

hast Ginny gerettet. . . Du hast Arthur gerettet, . jetzt hast du Ron gerettet.

"Ich wollte... Ich habe nicht . . . "murmelte Harry beschämt. "Die Hälfte unserer

Familie scheint dir ihr Leben zu schulden, und jetzt wo ich darüber nachdenke, "

sagte Mr. Weasley mit erstickter Stimme. "Nun ich will sagen dass es ein

glücklicher Zufall für die Weasleys war, dass Ron in dein Abteil im Hogwarts

Express kam, Harry."

Harry konnte nicht antworten weil Madamme Pomfrey sie in diesem Moment daran

erinnerte, dass nur sechs Besucher gleichzeitig hier sein sollten; er und Hermine

stand auf und gingen hinaus, und Hagrid, folgte ihnen damit Ron mit seiner Familie

alleine war.

"Es ist schrecklich "knurrte Hagrid in seinen Bart, als die drei den Korridors entlang

zur Marmortreppe gingen. "Trotz all dieser neuen Sicherheitsmaßnahmen werden

die Schüler noch immer verletzt. . . . Dumbledore ist krank vor Sorge . . . Er sagt

nicht viel, aber ich kann euch sagen. . . ."

"Hat er denn keine Ideen Hagrid?" fragte Hermine verzweifelt.

"Ich wette er hat Hunderte von Ideen, ein Gehirn wie seines "sagte, Hagrid. "Aber

er weiß auch nicht wer diese Halskette schickte noch wer Gift in den Wein tat. Was

mich beunruhigt," sagte Hagrid, senkte seine Stimme und schaute über seine

Schulter (Harry sah Peeves an der Decke)," ist wie lange Hogwarts noch offen

bleiben, wenn Schüler angegriffen werden. Denkt an die Kammer des Schreckens!

Es wird Panik geben, Eltern holen ihre Kinder aus der Schule und dann mischt sich

das Ministerium ein…"

Hagrid hörte auf zu reden, als der Geist einer langhaarigen Frau vorbeischwebte,

und sprach dann mit heiseren Geflüster weiter, ". . . das Ministerium wird sich

einmischen!"

"Bis du sicher?" fragte Hermine besorgt.

"Versuche das mal aus ihrer Sicht zu sehen, "sagte Hagrid, schwer. "Ich meine, es

ist immer ein kleines Risiko sein Kind nach Hogwarts zu schicken. Man erwartet

Unfälle klar mit Hunderten von minderjährigen Zauberern die alle an einem Punkt

zusammenkommen, aber Mordversuche sind etwas anderes. Dumbledore ist wütend

auf Sn-"

Hagrid machte ein schuldiges Gesicht und brach ab.

"Was?" sagte Harry schnell. "Dumbledore ist wütend auf Snape ?"

"Ich habe nichts gesagt ', "sagte Hagrid, obwohl sein Aussehen nicht panischer hätte

sein können. "Schaut es geht auf Mitternacht zu, ich denke-"

"Hagrid , warum ist Dumbledore wütend auf Snape ?" fragte Harry laut.

"Psssst !" sagte Hagrid und sieht sowohl nervös als auch böse aus. "Sage so was

nicht so laut, Harry, willst du dass ich meinen Job verliere? Wollen sie nicht mehr

das ich Pflege magischer Geschöpfe weiter unterrichte-"

"Du schaffst es nicht mich dazu zu bringen, mich schuldig zu fühlen!" sagte Harry

eindringlich. "Was hat Snape getan?"

"Ich weiß es nicht, Harry, ich habs nur gehört! Ich, nun, ich kam einen Abend aus

dem Wald als ich hörte, wie jemand sprach, zufällig. Ich wollte nicht dass man

mich bemerkte, deshalb schlich ich zur Seite. Aber es war eine hitzige Diskussion

und so konnte ich es nicht überhören."

"Und?" Harry drängte ihn, da Hagrid auf seine enorm großen Füße starrte.

"Nun - ich hörte Snape sagen dass Dumbledore einem Verdacht habe, er - Snape

würde etwas machen-"

"Was machen?"

"Ich weiß nicht, Harry, es klang, als wäre Snape ein bisschen gestresst ist das ist

alles. Dumbledore, sagte ihm sowieso, dass er damit einverstanden gewesen war,

dass es gemacht wurde, das war alles.. Dann sagte Snape das er Untersuchungen in

seinem Haus in Slytherin machte. Nun, daran ist nichts ungewöhnliches!" fügte

Hagrid hastig hinzu, als sich Harry und Hermine ansahen. "Alle Leiter der Häuser

wurden dieser Halskettengeschichte beauftragt sich umzuschauen-"

"Ja, aber Dumbledore hat keine Probleme mit dem Rest von ihnen, oder?" sagte

Harry.

"Schau mal, "Hagrid verdrehte seine Armbrust unbequem in seinen Händen; es gab

ein lautes splitterndes Geräusch, und sie zerbrach. "Ich weiß wie du über Snape

denkst, Harry aber bitte mache nicht mehr daraus als in Wahrheit da ist."

"Schaut mal dort, "sagte Hermine knapp.

Sie drehten sich gerade rechtzeitig, um den Schatten von Argus Filch an der Wand

hinter ihnen zu sehen, bevor der Hausmeister selbst um die Ecke kam, bucklig und

mit zusammengepressten Lippen.

"Oho !" keuchte er. " So spät aus dem Bett bedeutet Nachsitzen!"

"Nein, bedeutet es nicht, Filch, " sagte, Hagrid "Sie sind mit mir zusammen, oder?"

"Und welchen Unterschied macht das?" fragte Filch unausstehlich.

"Ich bin Lehrer, oder nicht, du Squib!" sagte Hagrid sofort.

Filch zischte und wurde wütend; Mrs. Norris war unbemerkt angekommen, und

schlich um Filchs Knöchel herum.

"Geht ihr beiden "sagte Hagrid, aus dem Mundwinkel heraus.

Harry musste es nicht zweimal gesagt werden; er und Hermine gingen beide schnell

weg; Hagrids und Filchs Stimmen schallten hinter ihnen her. Sie passierten Peeves

nahe der Abzweigung zum Gryffindor Turm, aber er huschte glücklich in Richtung

der Schreie, lachte meckernd und rief:

Wenn es Zwietracht gibt und wenn es Schwierigkeiten gibt

Rufen Sie Peevsie, er macht es noch schlimmer!

Die dicke Dame döste und war nicht erfreut, geweckt zu werden, schwenkte aber

doch zur Seite so dass sie in den glücklicherweise friedlichen und leeren

Gemeinschaftsraum kletterten. Es schien als wussten die anderen noch nichts über

Ron; Harry war sehr erleichtert: Er war diesen Tag genug verhört worden. Hermine

sagte ihm gute Nacht und ging in den Schlafsaal der Mädchen. Harry blieb jedoch

zurück, setzte sich an den Kamin und sah in die sterbende Glut hinunter.

Also hatte Dumbledore mit Snape diskutiert. Trotz allem, was er gesagt hatte, trotz

seiner Behauptung zu Harry, dass er Snape völlig vertraute, hatte er die Geduld mit

ihm verloren. . . . Er dachte, dass Snape sich nicht genug angestrengt hatte, die

Slytherins zu untersuchen, ... oder vielleicht einen einzelnen Slytherin zu

überprüfen: Malfoy?

War es, weil Dumbledore nicht wollte, dass Harry irgendetwas Dummes machte

und die Angelegenheiten in seine eigenen Hände nahm, dass er so tat als wäre

nichts an Harrys Verdacht? Das schien wahrscheinlich. Es könnte auch sein dass

Dumbledore Harry nicht von ihren Stunden ablenken wollte oder davon diese

Erinnerung von Slughorn zu beschaffen. Vielleicht hielt Dumbledore es nicht für

richtig, Sechzehnjährigen einen Verdacht über seinen Stab anzuvertrauen. ...

"Da bist du ja, Potter!"

Harry sprang überrascht auf die Füße, seinem Zauberstab in den Händen. Er war

ziemlich davon überzeugt gewesen, dass der Gemeinschaftsraum leer war; er war

überhaupt nicht darauf vorbereitet, dass plötzlich jemand aus einem entfernten Stuhl

aufstand. Ein näherer Blick zeigte ihm, dass es Cormac McLaggen war.

"Ich habe darauf gewartet, dass du zurückkommst, "sagte McLaggen Harrys

gezogenen Zauberstab missachtend. "Muss eingeschlafen sein. Sieh mal, ich sah,

wie sie Weasley zum Krankenhausflügel brachten. Sah nicht so aus als ob er zu

Spiel nächste Woche fit sein wird?"

Harry brauchte einen Moment um zu begreifen, worüber McLaggen redete.

"Oh. . . richtig. . . Quidditch , " sagte er, steckte seinen Zauberstab in den Gürtel

seiner Jeans zurück und fuhr sich mit der Hand müde durch sein Haar. "Ja ... es

sieht schlecht aus."

"Nun, dann spiele ich Hüter, oder?" sagte McLaggen.

"Ja, "sagte Harry. "Ja, ich nehme es an. ..."

Er konnte kein Argument dagegen finden; schließlich hatte McLaggen als

Zweitbester in der Auswahl abgeschnitten.

"Ausgezeichnet, "sagte, McLaggen, in einer zufriedenen Stimme. "So wann ist

Training?"

"Was? Oh. . . morgen Abend."

"Klasse. Hör mal Potter, wir sollte vorher miteinander sprechen. Ich habe einige

Ideen zur Strategie, könnte sein, dass du sie gut findest."

"In Ordnung, "sagte Harry wenig begeistert. "Wir sprechen dann morgen darüber.

Ich bin jetzt ziemlich müde ... Bis später! . ."

Die Nachricht, dass Ron vergiftet worden war, verbreitete sich schnell am nächsten

Tag, aber es löste nicht den Schock aus wie es der Angriff auf Katie getan hatte.

Die Leute schienen zu denken, dass es ein Unfall war. Und weil er in diesem

Moment im Büro des Trankmeisters war und ein Gegenmittel sofort gegeben

werden konnte, war kein wirklicher Schaden entstanden. Tatsächlich waren die

Gryffindors im Allgemeinen viel mehr am bevorstehenden Quidditch Spiel gegen

Hufflepuff interessiert, viele von ihnen wollten sehen das Zacharias Smith, der

Jäger vom Hufflepuff Team, für seinen Kommentar während des Eröffnungsspiels

gegen Slytherin bestraft wurde.

Harry war jedoch noch nie weniger an Quidditch interessiert; er wurde rasch wieder

von Draco Malfoy besessen. Immer noch die Karte des Herumtreibers überprüfend,

jedes Mal wenn er eine Chance dazu bekam, machte er manchmal Umwege, um

Malfoy zufällig zu sehen, aber er konnte trotzdem nicht feststellen, dass Malfoy

irgendetwas Außergewöhnliches tat. Und es gab immer noch jene unerklärlichen

Zeiten, wo Malfoy einfach von der Landkarte verschwand. . . .

Aber Harry bekam nicht viel Zeit, darüber nachzudenken. Das Quidditch Training,

Hausaufgaben und der Tatsache, dass er jetzt, wohin er auch immer ging, auf

Cormac McLaggen und Levander traf.

Er war sich nicht sicher, wer von ihnen ärgerlicher war. McLaggen bombardierte in

mit Gründen warum er ein besserer Hüter als Ron sei und deshalb Stammspieler

sein müßte; nun da Harry ihn regelmäßig spielen sah, würde er bestimmt auch so

denken. Er war auch darauf scharf, die anderen Spieler zu kritisieren und überhäufte

Harry mit detaillierten Ausbildungsthemen, so dass Harry mehrfach gezwungen

wurde, ihn zu erinnern, wer Kapitän war.

Inzwischen fuhr Levander fort, zu Harry zu gehen, um über Ron zu sprechen, was

Harry fast noch anstrengender als McLaggen's Quidditch Vortrag empfand. Zuerst

war Levander sehr verärgert gewesen, dass niemand daran gedacht hatte, ihr zu

sagen, dass Ron im Krankenhausflügel war - "ich meine, dass ich seine Freundin

bin"! - , aber jetzt beschlossen hatte, Harry dieses Versäumnis zu verzeihen, und

war darauf scharf, eine Menge von eingehenden Gesprächen mit ihm über Ron zu

führen, eine höchst unbequeme Erfahrung, auf die Harry gerne verzichtet hätte.

"Schau mal, warum redest du nicht mit Ron darüber?" fragte Harry, nach einem

besonders langen Verhör durch Levander, in dem es darum ging was Ron über ihre

neuen Umhänge gesagt hatte, oder auch dass es Ron mit seiner Beziehung zu

Levander "ernst" war.

"Nun, würde ich ja, aber er schläft immer, wenn ich ihn besuche!" sagte Levander

mürrisch.

"Wirklich?" sagte Harry überrascht. Er hatte Ron jedes Mal völlig aufmerksam

gefunden, als er im Krankenflügel war, interessiert an den Nachrichten von

Dumbledore und Snape, und noch mehr an McLaggen.

"Besucht ihn Hermine Granger immer noch?" fragte Levander plötzlich.

"Ja, ich denke schon. Nun, sie sind Freunde, oder?" sagte Harry unbequem.

"Freunde! Bringe mich nicht zum Lachen, "sagte Levander höhnisch. "Sie redet

seid Wochen nicht mehr mit ihm. Seid er begann, mit mir auszugehen! Aber ich

nehme an, dass sie jetzt mit ihm spricht weil er so interessant ist..."

"Willst du damit sagen vergiftet zu werden, macht interessant?" fragte Harry. "Es

tut mir Leid aber ich muß gehen- McLaggen will mit mir über Quidditch reden"

sagte Harry und er ging eilig seitwärts durch eine Tür, die vorgibt, eine feste Wand

zu sein, und sprintete die Abkürzung auf der er zum Zaubertrankunterricht kommen

konnte, glücklicherweise so, dass weder Levander noch McLaggen ihm folgen

konnten.

Am Morgen des Quidditch Spiels gegen Hufflepuff ging Harry in den

Krankenflügel bevor er zum Spielfeld hinunter lief. Ron war verärgert; Madamme

Pomfrey wollte ihn nicht mal für eine Stunde hinunter lassen zum Spiel, die meinte,

dass es ihn zu sehr aufregen würde.

"Und wie entwickelt sich McLaggen?" fragte er Harry nervös und vergaß

anscheinend, dass er dieselbe Frage schon zweimal gestellt hatte.

"Ich habe es dir gesagt, "sagte Harry geduldig," er könnte Weltklasse sein, und ich

würde ihn nicht behalten wollen. Er versuchte immer wieder, jedem zu sagen, was

zu tun ist, er denkt, dass er auf jeder Position besser spielen könnte als der Rest von

uns. Ich kann nicht darauf warten ihn wieder rauszuschmeißen. Und wo wir gerade

davon sprechen, " fügte Harry hinzu", stand auf und griff nach seinem Feuerblitz

"höre bitte auf, so zu tun a la ob du schläfst wenn Levander dich besuchen kommt.

Sie macht mich auch verrückt."

"Oh, "sagte, Ron und sah verlegen aus. "Ja. In Ordnung."

"Wenn du nicht mehr mit ihr ausgehen wilslt, sage es ihr einfach, " sagte Harry.

"Ja. . . weißt du. . . es ist nicht so leicht, oder?" sagte Ron. Er pausierte. "Kommt

Hermine auch noch vor dem Spiel hierher? " fügte er zwanglos hinzu.

"Nein, sie ist schon mit Ginny hinunter gegangen."

"Oh, "sagte Ron und sah ziemlich niedergeschlagen aus. "Na dann viel Glück. Ich

hoffe, dass ihr kräftig auf McLag einschlagt - ich meine auf Smith."

"Wir werden es versuchen, "sagte Harry, seinen Besen schulternd. "Wir sehen uns

nach dem Spiel."

Er lief schnell durch die verlassenen Flure; die ganze Schule saß schon draußen im

Stadion oder war auf dem Weg dorthin. Er schaute aus den Fenstern, an denen er

vorbeiging, um festzustellen wieviel Wind sie hatten, als er ein Geräusch vor sich

hörte und er sah Malfoy, begleitet von zwei Mädchen, die beide schmollend und

ärgerlich aussahen.

Malfoy blieb kurz stehen als er Harry sah, dann lachte er kurz und humorlos und

ging weiter.

"Wohin geht ihr?" fragte Harry.

"Ja, habe ich wirklich vor, es dir zu sagen, schöließlich geht es dich ja etwas an,

Potter, " spottete Malfoy. "Du beeilst dich besser, sie warten auf 'den gewählten

Kapitän' - 'den Jungen, der Punkte erzielt, ' oder wie auch immer du in diesen Tagen

genannt wirst."

Eines der Mädchen fing an widerwillig zu Kichern. Harry starrte sie an. Sie wurde

rot. Malfoy ging an Harry vorbei und sie und ihre Freundin folgte ihm und

verschwanden um die Ecke.

Harry blieb wie angewurzelt stehen und beobachtete wie sie verschwanden. Dies

war ärgerlich; es war schon fast unmöglich pünktlich zum Spiel zu kommen, und,

doch schlich sich Malfoy davon, während der Rest der Schule abwesend war: Harry

spürte ein starkes Verlangen Malfoy zu folgen um festzustellen was er tat. Die

Sekunden vergingen bis Harry auf einmal auffiel wo er war. . . .

"Wo bist du gewesen?" fragte Ginny, als Harry in die Umkleidekabine sprintete.

Das ganze Team war umgezogen und bereit; Coote und Peakes, die Treiber

schlugen beide ihre Schläger nervös gegen ihre Beine.

"Ich traf Malfoy, " sagte Harry leise zu ihr als er seinen scharlachroten Umhang

über den Kopf zog.

"Ich wollte wissen, warum er im Schloss mit einem Paar Freundinnen herumläuft,

während jeder sonst unten hier ist. ..."

"Ist das in diesem Augenblick wichtig?"

"Nun, ich konnte es nicht herauszufinden." sagte Harry, der seinen Feuerblitz

ergreift und seine Brille richtig aufsetzt. "Auf gehts!"

Und ohne ein weiteres Wort marschierten sie ins Stadion, wo sie von

ohrenbetäubendem Jubeln und Buhrufen empfangen wurden.

Es gab wenig Wind; durch die Wolkenlücken blitzte hin und wieder helles

Sonnenlicht.

"Schwierige Bedingungen!" sagte McLaggen scharf zum Team. "Coote, Peakes ,

fliegt aus der Sonne heraus, so dass sie euch nicht kommen sehen-"

"Ich bin der Kapitän, McLaggen, und ich gebe die Anweisungen, "sagte Harry

wütend. "Kümmere du dich nur um deine Zielringe!"

Sobald McLaggen abmarschiert war, wandte sich Harry Coote und Peakes zu.

"Versucht wirklich, aus der Sonne heraus zu fliegen, " sagte er widerwillig.

Er schüttelte dem Hufflepuff Kapitän die Hand und dann auf den Pfiff von

Madamme Hooch stieg er in die Luft, höher als der Rest seines Teams und sah sich

im Stadion um auf der Suche nach dem Schnatz. Wenn er ihn früh fangen könnte,

hätte er eine Chance, ins Schloss zurückzukommen, die Karte des Herumtreibers

nehmen und herausfinden, was Malfoy tat. . . .

"Und da ist Smith von Hufflepuff mit dem Quaffle, " sagte eine träumerische

Stimme die über Ränge widerhallt. "Er kommentierte das letztes letzte Spiel und

Ginny Weasley flog in ihn hinein, es sah nach Absicht aus. Smith war ziemlich

unhöflich zu Gryffindor, ich vermute dass er bedauert, dass er jetzt gegen sie spielt.

Da verliert er den Quaffle , Ginny nahm ihn. Ich mag Ginny, sie ist sehr nett. ..."

Harry starrte in die Loge des Kommentators. Bestimmt hätte niemand bei ihrem

vollen Verstand Luna Lovegood kommentieren lassen? Aber sogar von oben war

ihr langes, schmutzig-blondes Haar und die Halskette aus Butterbierkorken zu

übersehen. . . . Neben Luna sah Professor McGonagall leicht irritiert aus, als ob sie

sich ihre eigenen Gedanken über diesen Kommentator machte.

". . ., aber nun holt der große Hufflepuff Spieler den Quaffle von ihr, ich kann mich

nicht an seinen Namen erinnern, er ist etwas wie Bibble - Nein, Buggins-"

"Es ist Cadwallader!" sagte Professor McGonagall laut neben Luna. Die Menge

lachte.

Harry starrte herum; es gab kein Zeichen vom Schnatz. Einen Moment später

erzielte Cadwallader einen Treffer. McLaggen war durch seine Kritik an Ginny,

weil sie den Quaffle verloren hatte, dass er nicht bemerkt hatte, dass der große rote

Ball plötzlich an seinem rechten Ohr vorbei flog.

"McLaggen , pass auf. Kümmere dich um deine Aufgabe, und lass die anderen

Spieler in Ruhe!" brüllte Harry und drehte den Besen um seinen Hüter anzuschauen.

"Du gibst kein großes Beispiel!" schrie McLaggen zurück, mit rotem Kopf und

wütend.

"Und jetzt hat Harry Potter einen Streit mit seinem Hüter, "sagte Luna heiter,

während sich sowohl Hufflepuffs als auch Slytherins unten jubelten und höhnten.

"Ich denke nicht, dass es ihm hilft den Schnatz zu finden, aber es ist vielleicht eine

schlaue List. ..."

Wütend drehte Harry wieder eine Runde um das Stadiun herum und suchte den

Himmel nach irgendeinem Zeichen von dem winzigen, goldenen Ball.

Ginny und Demelza erzielte je ein Tor, die von den rot-goldenen Anhänger

bejubelt wurden. Dann erzielte Cadwallader wieder ein Tor und schaffte so den

Ausgleich, aber Luna schien das nicht bemerkt zu haben; sie war an solchen

banalen Dingen wie dem Spielstand eigenartig desinteressiert, fand

Wolkenformationen interessanter und versuchte, die Aufmerksamkeit der Menge

darauf zu lenken, dass Zacharias Smith, der bisher den Quaffle nicht mal für eine

Minute halten konnte, mit dem Spitznamen "Looser Lurch" betitelt wurde.

"Siebzig zu vierzig für Hufflepuff!" bellte Professor McGonagall in Luna ' s

Megaphon.

"So hoch schon?" sagte Luna überrascht. "Schauen Sie, oh! Der Gryffindor Hüter

hat einen Schläger von einem der Treiber."

Harry drehte sich in Luft herum. Sicher hatte McLaggen aus Gründen, die bestens

bekannt waren, Peakes ' s Schläger genommen um zu demonstrieren, wie ein

Klatscher in Richtung des entgegenkommenden Cadwalladers zu schlagen ist.

"Gib ihm seinen Schläger zurück und ab zu den Torringeen!" brüllte Harry und rast

zu McLaggen in dem Momentals der einen wilden Schlag gegen den Klatscher

führte und ihn verpasste.

Ein blendender Blitz, Ekel erregender Schmerz .... entfernte Schreie. . . und das

Gefühl, einen langen Schacht hinunterzufallen. . .

Und als nächstes spürte Harry, dass er in einem bemerkenswert warmen und

komfortablen Bett lag und zu einer Lampe an der Decke hinaufsah, die einen Kreis

aus goldenen Lichts warf. Er hob seinen Kopf an. Auf seiner linken Seite lag eine

vertraute rothaarige Person.

"Nett von dir her zu kommen, "sagte Ron grinsend.

Harry blinzelte und schaute. Natürlich: Er war im Krankenflügel. Draußen der

Himmel war indigofarben, gestreift mit Purpur. Das Spiel muss vor Stunden

geendet haben ... jede Hoffnung, Malfoy zu überwachen war vorbei. Harrys Kopf

fühlte sich sonderbar schwer an; er hob eine Hand an und fühlte einen steifen

Turban von Verbänden.

"Was ist passiert?"

"Schädelbruch, "sagte Madamme Pomfrey , und drückte ihn zurück auf sein Kissen.

"Kein Grund zur Sorge, ich habe es sofort geheilt, aber ich behalte Sie über Nacht

hier. Sie sollten für einige Stunden nicht herumlaufen."

"Ich will nicht über Nacht hier bleiben, "sagte Harry wütend, setzte sich auf und

warf seine Decke zurück. "Ich will McLaggen finden und ihn töten."

"Ich fürchte, dass das zur 'Überanstrengung, ' führen würde, "sagte Madamme

Pomfrey , ihn fest zurück auf das Bett drückend und ihren Zauberstab auf eine

bedrohliche Art anhebend. "Sie bleiben hier, bis ich Sie entlasse, Harry, oder ich

werde den Rektor rufen."

Sie eilte zurück in ihr Büro, und Harry sank zurück in seine Kissen.

"Wie ist das Spiel ausgegangen?" fragte er Ron mit zusammengebissenen Zähnen.

"Nun, ja, " sagte, Ron, entschuldigend. "Schlussspielstand war dreihundertzwanzig

zu sechzig."

"Glänzend, "sagte Harry brutal. "Wirklich glänzend! Wenn ich McLaggen finde-"

"Du willst ihn nicht finden, er hat die Größe eines Trolls "sagte Ron. "Ich bin der

Meinung, dass vieles dafür spricht, ihn mit diesem Knöchelaufhangzauber vom

Prinzen zu verhexen. Aber das wird schwer weil der Rest des Teams ihn sich wohl

schon vorgenommen hat, bevor du hier raus kommst, sie sind nicht glücklich. ..."

Es gab eine Spur von schlecht unterdrückter Schadenfreude in Rons Stimme; Harry

war irgendwie klar, dass Ron nicht ganz so unglücklich über McLaggen’s schlechte

Leistung war. Harry lag einfach da und starrte auf den Lichtfleck an der Decke, sein

vor kurzem geheilter Schädel fühlte sich unter den ganzen Verbänden seltsam leicht

an.

"Ich konnte den Spielkommentar von hier hören, "sagte Ron, und seine Stimme

zitterte jetzt vor Gelächter. "Ich hoffe, dass Luna immer ab sofort kommentiert. . . .

Der Looser Lurch ..."

Aber Harry war immer noch zu ärgerlich um darüber zu lachen und nach einer

Weile klang Ron' s Prusten ab.

"Ginny war hier während du bewusstlos warst, " sagte er, nach einer lange Pause

und Harrys Phantasie zeigte ihm Ginny, über seinen leblosen Körper weinend, als

sie ihre Gefühle tiefer Zuneigung zu ihm bekannte und Ron ihnen seinen Segen gab.

. . . "sie sagte, dass du gerade noch pünktlich zum Spiel angekommen bist. Warum?

Du bist doch hier früh genug weggegangen."

"Oh. . . "sagte Harry, und die Szene implodierte in seinem Kopf. "Ja. . . nun, ich

sah, wie Malfoy mit einem Paar Mädchen herumlief, die nicht so aussahen, als ob

sie mit ihm gehen wollten, und das ist das zweite Mal, dass er nicht unten beim

Quidditch war mit dem Rest der Schule; er ließ das letzte Spiel auch aus, erinnerst

du dich?" Harry seufzte. "Ich wünschte jetzt, dass ich ihm gefolgt wäre, nachdem

das Spiel solch ein Fiasko war. . . ."

"Sei nicht dumm, "sagte, Ron scharf. "Du hättst ein Quidditch Spiel nicht verpassen

können, um Malfoy zu folgen, du bist der Kapitän!"

"Ich will wissen, was er macht, "sagte Harry. "Und sage nicht dass ich verrückt bin

und mir das alles nur einbilde. Nicht nach dem Gespräch zwischen ihm und Snape

das ich zufällig mit an-"

"Ich habe nie gesagt, dass du verrückt bist, "sagte Ron, stützte sich auf seinen

Ellenbogen auf und sah Harry mit gerunzelter Stirn an", aber es ist keine Regel die

sagt, dass nur eine Person auf einmal irgendetwas aushecken kann! Du bist von

Malfoy ein bisschen besessen, Harry. Ich meine, darüber nachzudenken, eine Spiel

zu verpassen, nur um ihm zu folgen, ..."

"Ich will ihn erwischen!" sagte Harry frustriert. "Ich meine, wo geht er hin, wenn er

von der Karte verschwindet?"

"Ich Weiß nicht. . . Hogsmeade ?" schlug Ron gähnend vor.

"Ich habe auf der Karte nie gesehen, wie er einen der Geheimgänge entlangging. Ich

dachte, dass sie jetzt sowieso beobachtet werden?"

"Nun dann, ich weiß nicht, "sagte Ron.

Es gab eine Pause. Harry starrte auf den Lichtkreis über ihm und dachte nach. . . .

Wenn er nur Rufus Scrimgeour ' s Befugnisse hätte, er wäre in der Lage gewesen,

einen Verfolger für Malfoy anzuheuern, aber Harry hatte leider kein Büro voller

Auroren unter seinen Befehl. . . . Er dachte flüchtig daran etwas mit der D.A.

aufzustellen, aber dabei gab wieder das Problem, dass die Leute im Unterricht

vermisst würden; die meisten von ihnen hatten schließlich noch volle Pläne. . . .

Von Ron ' s Bett kam ein tiefes, rumpelndes Schnarchen. Nach einer Weile

Madamme Pomfrey kam aus ihrem Büro heraus und trug einen dicken

Morgenmantel. Es war am leichtesten, Schlaf vorzutäuschen; Harry drehte sich auf

die Seite und hörte wie sie die Vorhänge mit einem schlenkern ihres Zauberstabes

schloss. Die Lampen wurden dunkeler und sie ging zurück in ihr Büro; er hörte wie

sich die Tür hinter ihr schloss und wusste, dass sie zu Bett ging.

Dies war das dritte Mal, dachte Harry in der Dunkelheit, dass er wegen einer

Quidditch Verletzung zum Krankenflügel gebracht wurde. Beim letzten Mal war er

aufgrund der Gegenwart von Dementoren im Stadion von seinem Besen gefallen,

und alle Knochen aus seinem Arm waren vom unbeholfenen Professor Lockhart

entfernt worden. . . . Das war seine schmerzhafteste Verletzung gewesen... er

erinnerte sich daran, dass die Qual die Knochen in einer Nacht wieder wachsen zu

lassen, nicht von der Ankunft eines unerwarteten Besuchers gemildert wurde, der-

Harry saß kerzengerade im Bett, sein Herz hämmerte, sein Verbandsturban saß

schief. Er hatte die Lösung endlich: Es gab eine Möglichkeit, Malfoy zu verfolgen -

wie hatte er das vergessen können, warum hatte er nicht früher daran gedacht?

Aber die Frage war, wie man kann ihn rufen? Was taten Sie? Leise sprach Harry

versuchsweise in die Dunkelheit.

"Kreacher ?"

Es gab einen lauten Knall, und ein Balgen und Quieken füllte das stille Zimmer.

Ron erwachte mit einem Jaulen.

"Was ist?"

Harry zeigte mit seinem Zauberstab hastig auf die Tür von Madamme Pomfrey's

Büro und murmelte, "Muffliato"! so dass sie nicht angelaufen kommen würde.

Dann rückte er zum Fußende seines Betts um besser zu sehen, was los war.

Zwei Hauselfen rollten auf den Boden in die Mitte des Schlafsaals, einer trug ein

zusammengeschrumpftes kastanienbraunes Trägerkleid und mehrere

verschwommene Hüte, der Andere einen dreckigen alten Fetzen über seiner Hüfte

wie einen Lendenschurz. Dann gab es einen anderen lauten Knall und Peeves der

Poltergeist erschien in der Luft über den kämpfenden Elfen.

"Ich habs gesehen, Potty!" sagte er zu Harry und starrte auf den Kampf. Dann fing

er an zu lachen. "Sehen Sie die hässlichen Kreaturen, sich streiten sich so

schwungvoll schwungvoll-"

"Kreacher beleidigt Harry Potter nicht vor Dobby , nein, er wird nicht, oder

Dobby schließt Kreacher's Mund für ihn!" weinte Dobby in seiner hohen Stimme.

" - kicky, kratzig!" schrie Peeves jetzt glücklich, um die Elfen noch wütender zu

machen. "Tweaky , winzig!"

"Kreacher sagt, was er will über seinen Meister, oh ja, und was für ein Meister ist

er, dreckiger Freund der Schlammblüter, oh, was würde Kreacher's arme Herrin

sagen - ? "

Was genau Kreacher's Herrin gesagt hätte, fanden sie nicht heraus, weil in diesem

Moment Dobby seine knotige kleine Faust in Kreacher's Mund steckte und die

Hälfte seiner Zähne ausstieß. Nun sprangen Harry und Ron aus ihren Betten heraus

trennten die zwei Elfen, obwohl sie fortfuhren, einander zu treten gegen und zu

schlagen, angestachelt von Peeves, der um die Lampe herum flog und der kreischte

"Steckt die Finger in die Nasen-, zieht an den Ohren."

Harry richtete seinen Zauberstab auf Peeves und sagte, "Langlock"! Peeves

schnappte nach seiner Kehle, würgte, dann flog er mit obszönen Gesten aus dem

Zimmer, aber außerstande zu sprechen, wegen der Tatsache, dass seine Zunge am

Gaumen geklebt war.

"Nett, "sagte Ron anerkennend, Dobby in die Luft hochhebend, so dass seine

schlagenden Arme und Beine Kreacher nicht mehr erreichen konnten. "Das war ein

anderer Prinz Fluch, nicht?"

"Ja, "sagte Harry, Kreacher's verhutzelten Arm verdrehend. "Ich verbiete Ihnen,

einander zu bekämpfen! Nun, Kreacher dir wird verboten, Dobby zu bekämpfen.

Dobby , ich weiß, dass ich Ihnen keine Befehle geben darf, - "

"Dobby ist ein freier Hauself und er kann jemandem gehorchen, den er mag, und

Dobby tut, was Harry Potter auch immer will, dass er macht! " sagte Dobby und

Tränen strömen sein schrumpeliges, kleines Gesicht auf sein Trägerkleid hinunter.

"Dann ist es gut soweit, "sagte Harry und er und Ron ließen die Elfen frei, die zu

Boden fielen, aber nicht den Kampf fortsetzten.

"Der Meister rief mich?" quakte Kreacher, der sich verbeugte aber andererseits

Harry ansah als ob er ihm direkt einen schmerzhaften Tod wünschte.

"Ja, das habe ich," sagte Harry, in Richtung Madamme Pomfrey's Bürotür

schauend, um zu sehen ob der Muffliato Zauber immer noch funktionierte; es gab

kein Zeichen, dass sie etwas von dem Spektakel gehört hatte. "Ich habe eine Arbeit

für Sie."

"Kreacher tut, was der Meister auch immer will, "sagte Kreacher und verbeugte

sich so tief dass seine Lippen fast seine knorrigen Zehen berührten," weil Kreacher

keine Wahl hat, aber Kreacher schämt sich, solch einen Meister zu haben - "

"Dobby macht es, Harry Potter!" quiekte Dobby, seine Tennisballgroßen Augen

schwimmen immer noch in Tränen. "Dobby wäre geehrt, Harry Potter zu helfen, ! "

"Nun, es wäre schon gut, Sie beide zu haben, "sagte Harry. "OK dann ... Ich will,

dass Sie Draco Malfoy folgen."

Er ignorierte die Mischung aus Überraschung und Verzweiflung auf Ron's Gesicht.

"Ich will wissen, wohin er geht, wen er trifft, und was er tut. Ich will, dass Sie ihm

rund um die Uhr herum folgen."

"Jawohl, Harry Potter!" sagte Dobby sofort, Aufregung in seinen großen Augen.

"Und, wenn Dobby es falsch macht, wirft Dobby sich vom obersten Turm, Harry

Potter!"

"Es gibt keinen Grund dafür, "sagte Harry hastig.

"Meister will, dass ich dem Jüngsten von den Malfoyen folge?" quakte Kreacher.

"Meister will, dass ich dem reinen Blutgroßneffen meiner alten Herrin

nachspioniere?"

"Genau das will ich, "sagte Harry, der eine große Gefahr voraussah und sie sofort

verhinderte. "Und Ihnen wird verboten, ihm irgendwie etwas davon mitzuteilen,

Kreacher, ihm nicht zu zeigen dass sie da sind, mit ihm zu reden oder ihm

Nachrichten zu schreiben oder ... oder sich auf irgend eine Weise an ihn zu wenden.

Kapiert? "

Er konnte sehen, wie Kreacher kämpfte, um eine Lücke in den Anweisungen zu

finden die er gerade bekommen hatte. Nach einem Moment verbeugte sich Kreacher

zu Harrys großer Zufriedenheit wieder ganz tief und sagte mit bitterem Groll

"Meister denkt an alles und Kreacher muss ihm gehorchen, obwohl Kreacher viel

lieber der Diener des Malfoy Jungen wäre, oh, ja. . . ."

"Dann ist das in Ordnung"sagte Harry. "Ich will regelmäßige Berichte, aber achtet

darauf dass ich alleine bin, wenn Sie erscheinen. Ron und Hermine sind in

Ordnung. Und sagen Sie niemandem, was Sie tun. Bleiben Sie nur bei Malfoy wie

ein Paar Warzenpflaster."

Kapitel 20: Lord Voldemorts Bitte

Harry und Ron verließen den Krankenflügel am Montagmorgen bei voller

Gesundheit, wiederhergestellt durch die Pflege von Madame Pomfrey und waren

jetzt in der Lage zu genießen dass sie K.O. geschlagen und vergiftet wurden. Das

Beste an allem war, dass Hermine und Ron wieder Freunde waren. Hermine

begleitete sie sogar zum Frühstück hinunter und brachte ihnen die Nachricht mit,

dass Ginny mit Dean diskutiert hatte. Die dösende Kreatur in Harrys Brust hob ihren

Kopf plötzlich an und schnüffelte hoffnungsvoll die Luft.

"Worüber redeten sie?" fragte er und versuchte gelassen zu klingen, als sie durch

einen verlassenen Flur im siebten Stock gingen. Nur ein sehr kleines Mädchen übte

eine Tapisserie von Trollen in Tutus. Sie sah beim Anblick der näher kommenden

Sechstklässler angsterfüllt aus und ließ die schwere Messingwaage fallen, die sie

trug.

"Du brauchst keine Angst zu haben!" sagte Hermine freundlich und ging schneller

um ihr zu helfen. "Hier ..."

Sie stippte die zerbrochene Waage mit ihrem Zauberstab an und sagte, "Reparo."

Das Mädchen bedankte sich nicht, blieb aber auf der Stelle stehen, bis sie außer

Sicht waren; Ron sah zurück.

"Ich schwöre, dass sie kleiner werden, " sagte er.

"Das stört doch nicht, "sagte Harry etwas ungeduldig. "Was haben Ginny und Dean

besprochen, Hermine?"

"Oh, Dean lachte darüber, dass McLaggen diesen Klatscher gegen dich schlug,"

sagte Hermine.

"Es muss komisch ausgesehen haben, "sagte Ron. "Es sah überhaupt nicht komisch

aus!" sagte Hermine heftig. "Es sah schrecklich aus und wenn Coote und Peakes

Harry nicht aufgefangen hätten, hätte er sehr schwer verletzt werden können!"

"Ja nun, es gab keinen Grund, dass Ginny und Dean sich darüber streiten, " sagte

Harry und versuchte immer noch gelassen zu klingen. "Sie sind doch immer noch

zusammen?"

"Ja, sind sie, - aber warum interessiert dich das?" fragte Hermine und sieht Harry

durchdringend an.

"Ich will einfach nicht, dass mein Quidditch Team wieder ruiniert wird!" sagte er

hastig, aber Hermine sah immer noch verdächtig aus, und so war er sehr erleichtert,

als eine Stimme hinter ihnen rief, "Harry"! weil er so eine Entschuldigung bekam,

Hermine den Rücken zu zukehren. "Oh, Hallo, Luna."

- , "ich ging zum Krankenflügel, um euch zu finden," sagte Luna und wühlte in ihrer

Tasche herum. "Aber da hörte ich, dass Sie gegangen waren, ..."

Sie zog etwas aus ihrer Tasche was aussah wie eine grüne Zwiebel, ein großer

gefleckter Giftpilz und einen Haufen Katzenstreu, bis sie schließlich ein ziemlich

schmuddeliges Pergament herauszog, das sie Harry gab.

". . . ich bin aufgefordert worden, dir das zu geben."

Es war eine kleine Rolle Pergament, das Harry sofort als eine weitere Einladung zu

einer Stunde mit Dumbledore erkannte.

"Heute Abend, " sagte er Ron und Hermine, sobald er sie aufgerollt hatte.

"Netter Kommentar im letzten Spiel!" sagte Ron zu Luna als sie ihre Sachen wieder

in die Tasche stopfte. Luna lächelte schwach.

"Du machst einen Spaß mit mir, oder?" sagte sie. "Jeder sagt, dass ich schrecklich

war."

"Nein, ich meine es ernst!" sagte Ron aufrichtig. "Ich kann mich nicht daran

erinnern, jemals einen Kommentar mehr genossen zu haben! Was ist das denn?"

fügte er hinzu und hielt sich das zwiebelähnliche Objekt vor die Augen.

"Oh das ist ein Gurdyroot, " sagte sie und stopfte die Katzenstreu und den Giftpilz

zurück in ihre Tasche. "Du kannst ihn behalten wenn du magst, ich habe einige von

ihnen bekommen. Sie sind wirklich ausgezeichnet für das Abwehren von

würgendem Plimpies . ", und damit ging sie weiter. Ron lachte glucksend, immer

noch das Gurdyroot festhaltend.

"Ihr wisst, dass Luna auf mich steht, " sagte er, als sie weitergingen zur großen

Halle. "Ich weiß, dass sie geisteskrank ist, aber es ist gut-" er hörte plötzlich auf zu

reden. Levander Brown stand am Fuß der Marmortreppe und sah wütend aus. "Hallo,

"sagte Ron nervös.

"Komm weiter " murmelte Harry Hermine zu, und sie gingen schnell weiter, doch

nicht ohne Levander sagen zu hören," warum hast du mir nicht, dass du heute aus

dem Krankenflügel kommst? Und warum war sie bei dir?"

Ron sah sowohl schmollend als auch verärgert aus, als er eine halbe Stunde später

beim Frühstück erschien, und, obwohl er mit Levander zusammensaß, sah Harry sie

die ganze Zeit nicht miteinander sprechen. Hermine benahm sich, als ob ihr das alles

nicht bewusst wäre, aber Harry sah ein- oder zweimal ein unerklärliches Grinsen auf

ihrem Gesicht. Sie schien den ganzen Tag in einer besonders guten Stimmung zu

sein und am Abend im Gemeinschaftsraum war sie sogar bereit sich Harrys

Pflanzenkunde Aufsatz anzuschauen, (mit anderen Worten zu Ende schreiben),

etwas zu dem sie sich bisher resolut geweigert hatte, weil sie wusste, dass Harry

dann Ron die Arbeit kopieren lassen würde.

"Herzlichen Dank, Hermine "sagte Harry, ihr einen Klaps auf den Rücken gebend,

da er seine Uhr überprüfte und sah, dass es fast acht Uhr war. "Hör mal, ich muss

mich beeilen, oder ich komme zu spät zu Dumbledore. ..."

Sie antwortete nicht, aber sie hatte lediglich einige schwächere Sätze gestrichen.

Grinsend lief Harry durch das Portraitloch und zum Büro des Rektors. Der

Wasserspeier sprang beiseite als er das Kennwort: „Toffee eclairs“ sagte und Harry

nahm zwei Schritte auf einmal die Wendeltreppe hoch und klopfte an die Tür als

eine Uhr innen acht schlug.

"Treten Sie ein, "rief Dumbledore, doch als Harry die Tür aufdrücken wollte, wurde

sie von drinnen geöffnet. Professor Trelawney stand in der Tür.

"Aha!" weinte sie und zeigte dramatisch auf Harry und sah über ihre vergrößernde

Brille hinweg an.

"So, dass ist also der Grund, warum ich kurzerhand aus Ihrem Büro geworfen

werden soll, Dumbledore!"

"Meine liebe Sybill, "sagte Dumbledore in einer leicht aufgebrachten Stimme,"

niemand hat vor Sie kurzerhand irgendwo rauszuwerfen, aber Harry hat einen

Termin, und ich denke wirklich nicht, dass es noch mehr zu sagen gibt, -"

"Na gut dann, "sagte Professor Trelawney in einer zutiefst verletzten Stimme. "Wenn

Sie den usurpierenden Quälgeist nicht verbannen, so ist es möglich. ...

Vielleicht finden ich eine Schule, wo meine Talente besser geschätzt sind. ..."

Sie drückte Harry zur Seite und verschwand die Wendeltreppe hinunter; sie hörten,

wie sie stolperte, und Harry nahm an, dass sie über einen ihrer vielen Schals

gestolpert war.

"Bitte, schließ die Tür und setz dich, Harry " sagte Dumbledore ziemlich müde.

Harry tat es und bemerkte während er seinen üblichen Platz vor Dumbledores

Schreibtisch einnahm, dass das Denkarium wieder zwischen ihnen lag, sowie zwei

weitere kleine glasklare Flaschen mit wirbelnden Erinnerungen.

"Professor Trelawney ist immer noch nicht froh, dass Firenze auch hier lehrt?" fragte

Harry.

"Nein, "sagte Dumbledore," Ich hatte wohl eine Ahnung, aber es stellt sich heraus,

dass sie viel mehr Probleme macht, als ich hätte voraussehen können. Ich kann

weder Firenze bitten, in den Wald zurückzukehren, wo er jetzt ein Geächteter ist,

noch kann ich Sybill Trelawney darum bitten zu gehen. Unter uns gesagt, sie hat

keine Vorstellung von der Gefahr, in der sie außerhalb des Schlosses sein würde. Sie

weiß nicht, - und ich denke dass es unklug wäre sie aufzuklären - dass sie die

Prophezeiung über Sie und Voldemort machte."

Dumbledore stieß einen tiefen Seufzer aus und sagte, ", aber lass uns nicht über

meine Stellenbesetzungsprobleme sprechen. Wir haben viel wichtigere

Angelegenheiten zu besprechen. Erstens, hast du die Aufgabe erledigt, die ich dir

zum Ende unserer vorherigen Stunde gab?"

"Ach, "sagte Harry und unterbrach sich. Durch den Apparierunterricht, Quidditch,

Rons Vergiftung, seinen gebrochenen Schädel und seine Entschlossenheit

herauszufinden, was Draco Malfoy tat, hatte Harry fast die Erinnerung vergessen,

die er auf die Bitte von Dumbledore von Professor Slughorn beschaffen sollte. "Nun,

ich fragte Professor Slughorn danach zum ende der Zaubertrankstunde, Sir, aber er

wollte sie mir nicht geben". Für einen Moment war es still im Büro.

"Ich verstehe, "sagte Dumbledore schließlich, Harry über der Oberseite seiner

Halbmondbrille anschauend und Harry hatte wieder das Gefühl geröntgt zu werden.

"Und du bist sicher, dass du alles getan hast um die Erinnerung zu bekommen? Dass

du deine ganz beträchtliche Genialität genutzt hast? Dass du keine Schliche

unergründet gelassen hast, um die Erinnerung zu bekommen?"

"Nun, Sir, "Harry wusste nicht was er sagen sollte. Sein einziger Versuch, die

Erinnerung zu bekommen, erschien ihm plötzlich peinlich schwach. "Nun Sir. . . am

Tag, als Ron versehentlich den Liebestrank schluckte, brachte ich ihn zu Professor

Slughorn. Ich dachte vielleicht, ob ich Professor Slughorn in einer guten Stimmung

erwischte- und funktionierte das?" fragte Dumbledore. "Naja, nein Sir, weil Ron

vergiftet wurde—dadurch habe ich natürlich nicht mehr an die Erinnerung gedacht;

Ich hätte nichts anderes von dir erwartet, während dein bester Freund in Gefahr war.

Sobald es klar war, dass sich Mr. Weasley vollständig Erholen wird, hätte ich

gehofft, dass du an der Aufgabe weiterarbeiteten wirst die ich dir gab. Ich dachte,

dass ich dir das klar machte, wie wichtig diese Erinnerung ist. Ich tat wirklich mein

Bestes, um dir klarzumachen, dass dies die entscheidendste Erinnerung ist, und dass

wir unsere Zeit ohne sie vergeuden."

Ein heißes, stacheliges Gefühl der Scham breitete sich von der Oberseite von Harrys

Kopf über seinen Körper hinunter aus. Dumbledore hatte seine Stimme nicht

erhoben, er klang nicht einmal böse, aber Harry es bevorzugt wenn er geschrieen

hätte; diese kalte Enttäuschung war schlimmer als alles andere.

"Sir, " sagte er etwas verzweifelt", es ist nicht so, dass ich nicht wollte, oder

irgendetwas, ich habe gerade andere - andere Dinge gehabt. . ."

"Andere Dinge in deinem Kopf, Harry, "Dumbledore beendete den Satz für ihn. "Ich

verstehe!

Es wurde wieder still im Büro, die unbequemste Stille die Harry jemals mit

Dumbledore erlebte; sie ging immer weiter, unterbrochen nur vom kleinen

grunzenden Schnarchen vom Portrait von Armando Dippet über Dumbledores Kopf.

Harry fühlte sich irgendwie geschrumpft, als ob er kleiner geworden war seid er das

Zimmer betreten hatte. Als er die Stille nicht mehr ertrug, sagte er, " Professor

Dumbledore, ich bedauere es wirklich. Ich hätte mehr tun sollen. ... ich hätte merken

sollen, dass Sie mich nicht darum gebeten hätten, es zu tun, wenn es nicht wirklich

wichtig wäre."

"Ich Danke dir dafür, dass du das sagst, Harry, "sagte Dumbledore still. "Darf ich

dann hoffen, dass du dieser Aufgabe nun ab sofort eine höhere Priorität gibst? Es hat

keinen Sinn, dass wir sich nach heute Abend weitertreffen, es sei denn, wir haben

diese Erinnerung."

"Ich tue es, Sir, ich bekomme sie von ihm " sagte er aufrichtig.

"Dann wollen wir jetzt nicht mehr darüber reden, "sagte Dumbledore freundlicher,

"und statt dessen mit unserer Geschichte weitermachen, wo wir aufhörten. Du

erinnerst dich daran, wo das war?"

"Ja, Sir "sagte Harry schnell. "Voldemort tötete seinen Vater und seine Großeltern

und ließ es so aussehen, als ob sein Onkel Morfin es tat. Dann ging er nach

Hogwarts zurück und dort fragte er... er fragte Professor Slughorn nach dem

Horcrux, " murmelte er betreten vor sich hin.

"Soweit richtig, "sagte Dumbledore. "Jetzt erinnere dich bitte daran, was ich dir zum

eigentlichen Beginn dieser Besprechungen sagte. Das wir die Bereiche reiner

Vermutung und Spekulation betreten würden!"

"Ja, Sir".

"Bisher habe ich dir, und ich hoffe, dass du einverstanden bist, ganz gute Quellen für

meine Schlussfolgerungen bezüglich dessen gezeigt, was Voldemort bis zum Alter

von siebzehn tat?"

Harry nickte.

"Doch jetzt Harry, "sagte Dumbledore," jetzt, werden die Dinge finsterer und

fremder. Wenn es schwierig war, Beweise über den jungen Riddle zu finden, ist es

fast unmöglich gewesen, irgendjemanden zu finden, der über den Mann Voldemort

Erinnerungen hat. In der Tat habe ich Zweifel, ob es einen lebenden Menschen gibt,

abgesehen von Voldemort selber, der uns einen vollständigen Bericht über sein

Leben geben könnte, seid er Hogwarts verließ. Jedoch habe ich zwei letzte

Erinnerungen, die ich mit Ihnen teilen möchte." Dumbledore zeigte auf die zwei

kleinen glasklaren Flaschen, die neben dem Denkarium schimmern. "Ich werde dann

froh sein über Ihre Meinung, ob die Schlüsse die ich gezogen habe, realistisch sind."

Der Gedanke, dass Dumbledore seine Ansicht so hoch einschätzte, brachte Harry

dazu sich noch viel beschämter zu fühlen, weil er mit der Aufgabe die Horcrux-

Erinnerung zurückzuholen, gescheitert war. Er erhob sich schuldbewusst aus seinem

Sitz während Dumbledore die erste von den zwei Flaschen prüfend ins Licht hielt.

"Ich hoffe, dass Sie nicht davon ermüdet werden, in die Erinnerungen der anderen

Leute zu tauchen. Diese zwei sind etwas seltsame Erinnerungen" sagte er. "Diese

erste bekam ich von einem sehr alten Hauselfen mit dem Namen Hokey. Bevor wir

sehen, was Hokey miterlebte, muss ich schnell erzählen wie Lord Voldemort

Hogwarts verließ.

"Er beendete das siebte Schuljahr mit, wie du erwarten wirst, obersten Graden in

jeder Prüfung, an der er teilnahm. Überall in seiner Nähe entschieden seine

Klassenkameraden, welchen Aufgaben sie nachgehen sollten, sobald sie Hogwarts

verlassen hatten. Beinahe jeder erwartete spektakuläre Dinge von Tom Riddle,

Schulsprecher, Mannschaftskapitän, Gewinner vom Preis für besondere Dienste für

die Schule. Ich weiß, dass das mehrere Lehrer, Professor Slughorn unter ihnen,

vorschlugen, er solle für das Zaubereiministerium arbeiten, boten an, Termine zu

vereinbaren, versorgten ihn mit nützlichen Kontakten. Er lehnte alle Angebote ab.

Die nächste Information die der Stab bekam war, dass Voldemort bei Borgin and

Burkes arbeitete."

"Bei Borgin and Burkes?" Harry wiederholte, betäubt.

"Bei Borgin and Burkes, "wiederholte Dumbledore ruhig. "Ich denke, dass Sie

sehen, welche Attraktionen die Stelle für ihn bot, wenn wir Hokey' s Erinnerung

betreten haben. Aber dies war nicht Voldemorts Erste Aufgabe. Kaum irgendjemand

wusste zur Zeit davon - ich war einer der Wenigen dem der Rektor das anvertraute, -

aber Voldemort trat heran an Professor Dippet und fragte, ob er bleiben konnte, als

Lehrer an Hogwarts."

"Er wollte hier bleiben? Warum?" fragte Harry und wurde immer erstaunter.

"Ich glaube, dass er mehrere Gründe hatte, obwohl er Professor Dippet keinen von

ihnen anvertraute, "sagte Dumbledore. "Erstens und sehr bedeutend für Voldemort

war, glaube ich, dass er mit dieser Schule mehr verbunden war, als er jemals mit

einer Person gewesen ist. Hogwarts war, wo er am glücklichsten war; die erste und

einzige Stelle, wo er sich zu Hause gefühlt hatte."

Harry fühlte sich bei diesen Wörtern leicht unbequem, das war genau das Gleiche,

wie er auch über Hogwarts dachte.

"Zweitens ist das Schloss eine Hochburg von alter Zauberei. Zweifellos war

Voldemort in viel mehr von seinen Geheimnissen eingedrungen als die meisten

Schüler, die hier waren, aber er kann gemeint haben, dass es immer noch

Geheimnisse zu entwirren oder Geschäfte der Zauberei anzuzapfen gab.

"Und als Lehrer hätte er drittens große Kraft und Einfluss über jungen Hexen und

Zauberern gehabt. Vielleicht hatte er die Idee durch Professor Slughorn bekommen,

der immer sehr gut demonstriert hatte wie einflussreich eine Position als Lehrer sein

kann. Ich stelle mir nicht für einen Augenblick vor, dass Voldemort vorhatte, den

Rest seines Lebens an Hogwarts zu bleiben, aber ich denke, dass er es als ein

nützliches Anwerbungsgelände betrachtete, als Ort wo er beginnt, sich eine Armee

zu schaffen."

"Aber er bekam die Aufgabe nicht, Sir?"

"Nein, er tat es nicht. Professor Dippet sagte ihm, dass er mit achtzehn zu jung sei,

hat ihn aber eingeladen in einigen Jahren wiederzukommen, wenn er immer noch

lehren wollte."

"Wie fühlten Sie sich dabei, Sir?" fragte Harry zögernd. "Zutiefst unbehaglich,

"sagte Dumbledore. "Ich hatte Armando davon abgeraten - ich gab die Gründe nicht

an, die ich dir gerade sagte, aber Professor Dippet mochte Voldemort und war sehr

von seiner Aufrichtigkeit überzeugt. Aber ich wollte Lord Voldemort nicht zurück

an dieser Schule und besonders nicht einer Machtposition."

"Welche Aufgabe wollte er, Sir? Welches Thema wollte er lehren?"

Irgendwie wusste es Harry, dass er die Antwort sogar vor Dumbledore gab.

"Verteidigung gegen die dunklen Künste. Es wurde damals von einem alten

Professor mit Namen Galatea Merrythought gelehrt, die fast fünfzig Jahre in

Hogwarts war.

"So ging Voldemort also zu Borgin and Burkes und alle die ihn bewunderten sagten

was für ein Abstieg das war, ein glänzender junger Zauberer wie er, der in einem

Laden arbeitet. Jedoch war Voldemort kein bloßer Assistent. Höflich, gut aussehend

und schlau wurden ihm bald besondere Aufgaben übertragen. Aufgaben in einer der

Art, die nur an einer Stelle wie Borgin and Burkes möglich sind. Eine Firma die sich,

wie du weißt, Harry auf besondere Objekte spezialisiert hatte, Objekte mit

ungewöhnlichen und mächtigen Eigenschaften. Voldemort wurde ausgesandt, um

Leute dazu zu überreden, sich von ihren Schätzen zu trennen und den Partnern zu

verkaufen, und er war allem Anschein nach dabei ungewöhnlich begabt."

"Ich wette, dass er das war, "sagte Harry, außerstande sich zurückzuhalten.

"Nun, gut erkannt "sagte Dumbledore mit einem schwachen Lächeln. "Und jetzt er

ist Zeit, von Hokey zu hören, der Hauself, der für eine sehr alte, sehr reiche Hexe mit

Namen Hepzibah Smith arbeitete."

Dumbledore klopfte die Flasche mit seinem Zauberstab, der Kork flog hinaus, und er

kippte das wirbelnde Gedächtnis ins Denkarium und sagte dabei, "nach dir, Harry".

Harry stand auf und beugte sich über den sich kräuselnden silbernen Inhalt des

Steinbeckens, bis sie sein Gesicht berührte. Er stieß durch dunkles Nichts und

landete in einem Raum vor einer unheimlich dicken alten Dame, die eine kunstvolle

Ingwerperücke trug, und einem glänzenden rosa Satz von Umhängen, die sie

umflossen, und ihr das Aussehen eines schmelzenden mit Eis bedeckten Kuchens

gab. Sie sah in einen kleinen juwelenbesetzten Spiegel und trug mit einem großen

Pinsel Rouge auf ihre schon scharlachroten Wangen auf, während der winzigste und

älteste Hauself den Harry jemals gesehen hatte, ihre fleischigen Füße in enge

Satinpantoffeln schnürte.

"Schneller Hokey!" sagte Hepzibah herrisch. "Er sagte, dass er um vier kommen

würde, das ist in ein paar Minuten, und er ist nie noch zu spät gekommen!"

Sie steckte ihren Pinsel weg, als sich der Hauself aufrichtete. Die Oberseite vom

Kopf des Kobolds erreichte kaum den Sitz von Hepzibah's Stuhl und seine

papierartige Haut hing an ihm herunter wie das alte Leinentuch, das er wie eine Toga

trug.

"Wie sehe ich aus?" sagte Hepzibah, und dreht ihren Kopf um die verschiedenen

Winkel ihres Gesichts im Spiegel zu bewundern.

"Schöne Frau "quiekte Hokey.

Harry konnte nur annehmen, dass dies in Hokey's Vertrag stand das er auf diese

Frage mit einer Lüge antworten musste. Weil Hepzibah Smith nach Harrys Meinung

sehr weit davon entfernt war schön zu sein.

Eine klimpernde Türklingel läutete, und sowohl Herrin als auch Elf sprangen auf.

"Schnell schnell er ist hier, Hokey!" weinte Hepzibah und der Kobold huschte aus

dem Zimmer heraus, das so mit Objekten vollgestopft war, dass es schwierig war,

irgendwie einen Weg hindurch zu navigieren, ohne über wenigstens einem Dutzend

Dinge zu stolpern; Es gab Vitrinen voll mit kleinen Lackkästen, Schränke voll mit

golden geprägten Büchern, Regale mit Sonnen und Planeten und viele blühende

Topfpflanzen in Messingbehältern. In der Tat sah das Zimmer aus wie eine

Kreuzung aus einem magischen Antiquitätengeschäft und einem Wintergarten.

Der Hauself kehrte innerhalb von Minuten zurück, gefolgt von einem großen jungen

Mann den Harry ohne Schwierigkeit als Voldemort erkannte. Er trug einen

schwarzen Anzug; sein Haar war etwas länger, als es in der Schule gewesen war und

seine Wangen waren schmal, aber dies alles passte zu ihm; er sah besser aus als

jemals zuvor. Er suchte sich seinen Weg durch das enge Zimmer mit einer

Leichtigkeit, die zeigte, dass er schon oft besucht und verbeugte sich tief und küsste

Hepzibah ' s fette kleine Hand.

"Ich bringe Ihnen Blumen, "er sagte leise und produzierte einen Strauß Rosen von

nirgends.

"Sie ungehorsamer Junge, Sie sollen das doch nicht!" kreischte die alte Hepzibah,

obwohl Harry bemerkte, dass sie eine leere Vase auf dem nächsten kleinen Tisch

bereitgestellt hatte. "Sie verwöhnen diese alte Dame, Tom. ... setzen sie sich, setzen

sie sich. . . . Wo ist Hokey? Ach ..."

Der Hauself war ins Zimmer zurückgekommen und trug ein Tablett mit etwas

Kuchen, das er beim Ellenbogen seiner Herrin absetzte.

"Greifen Sie zu, Tom "sagte Hepzibah," ich weiß, wie Sie meine Kuchen lieben. Nun

wie geht es Ihnen? Sie sehen blass aus. Sie überarbeiten Sich in diesem Laden, ich

habe ihnen hundertmal gesagt. ..."

Voldemort lächelte mechanisch, und Hepzibah säuselte.

"Gut, was ist der Grund für ihren Besuch dieses Mals?" fragte sie.

"Mr. Burke möchte ein verbessertes Angebot für die koboldgemachte Rüstung

machen, "sagte Voldemort. "Fünfhundert Galeonen, er meint, dass es mehr als fair

ist-"

"Jetzt mal nicht so schnell, oder ich denke, dass Sie nur wegen meiner

Schmuckstücke hier sind!" schmollte Hepzibah.

"Ich wegen eines Auftrages hier, "sagte Voldemort ruhig. "Ich bin nur ein armer

Assistent, Mrs., der tun muss, was ihm es gesagt wird. Mr. Burke wünscht, dass ich

mich erkundige, -"

"Ach was interessiert mich Mr. Burke!" sagte Hepzibah und winkt mit ihrer kleinen

Hand. "Ich habe etwas, das ich Ihnen zeigen möchte, etwas dass ich Mr. Burke nie

gezeigt habe! Können Sie einen Geheimnis behalten, Tom? Versprechen Sie, dass

Sie Mr. Burke nicht erzählen was ich habe? Er würde mich nie mehr in Ruhe lassen,

wenn er wusste, dass ich es Ihnen gezeigt habe. Aber ich verkaufe es nicht, nicht Mr.

Burke und nicht irgendjemandem sonst! Aber Sie, Tom, Sie schätzen es für seine

Geschichte, und nicht, weil sie nachdenken wie viele Galeonen Sie dafür bekommen

können."

"Ich wäre froh etwas zu sehen, was Hepzibah mir zeigen möchte, "sagte Voldemort

ruhig und Hepzibah fing an mädchenhaft zu kichern.

"Ich ließ Hokey es für mich herbringen. . . Hokey , wo bist du? Ich will Mr. Riddle

unseren besten Schatz zeigen. ... bringe beide mit, wenn du schon da bist. ..."

"Hier, Herrin "quiekte der Hauself und Harry sah, zwei Leder Schachteln, Eine über

der Anderen, die sich durch das Zimmer bewegen, wie von ihrem eigenen Willen,

obwohl er wusste, dass sie der winzige elf über seinem Kopf hielt, während er sich

seinen Weg zwischen Tischen, Kissen und Schemeln suchte.

"Jetzt "sagte Hepzibah glücklich, nimmt die Schachteln vom Elfen, legt sie in ihren

Schoß und beginnt die Oberste zu öffnen," ich denke, dass Sie das hier mögen, Tom.

. . . Oh, wenn meine Familie wusste, dass ich es ihnen zeige. . . . Sie können nicht

darauf warten, das hier in ihre Hände zu bekommen!"

Sie öffnete den Deckel. Harry drängte etwas vorwärts, um besser sehen zu können,

und sah etwas das wie eine kleine goldene Tasse mit zwei fein gehämmerten Griffen

aussah.

"Ich frage mich, ob Sie wissen, was es ist, Tom? Nehmen Sie es, schauen Sie es sich

gut an!" flüsterte Hepzibah und Voldemort streckte seine Hand mit den langen

Fingern aus und hob die Tasse an ihrem Griff aus ihrer behaglichen seidenen

Verpackungen heraus. Harry glaubte, dass er einen roten Schimmer in seinen

dunklen Augen sah. Sein habgieriger Ausdruck wurde sonderbar auf Hepzibah's

Gesicht gespiegelt, deren winzige Augen auf Voldemorts gut aussehende Merkmale

schauten.

"Ein Dachs, "murmelte Voldemort, die Gravierung auf der Tasse prüfend. "Dann

war dies. . . ?"

"Helga Hufflepuff’s Tasse, wie Sie sehr gut wissen, Sie schlauer Junge!" sagte

Hepzibah, lehnte sich mit dem lauten Quietschen von Korsettstangen vor und kniff

dann tatsächlich in Voldemorts hohlen Wange. "Sagte ich Ihnen nicht, dass ich von

weit her komme? Dies ist über lange Jahre und Jahre in der Familie vererbt worden.

Schön, oder? Und es wird angenommen dass sie allerhand Kräfte besitzt, aber ich

haben sie nicht gründlich getestet, ich halte sie einfach nett und sicher hier. . . ."

Sie nahm die Tasse von Voldemorts langem Zeigefinger und stellte sie wieder sanft

in die Schachtel. Dabei bemerkte sie nicht den entschlossenen Blick der wie ein

Schatten Voldemorts Gesicht überquerte, als die Tasse weggenommen wurde.

"Nun dann "sagte Hepzibah glücklich," wo ist Hokey? Oh Ja, da bist du – bring das

wieder weg, Hokey."

Der Elf nahm die verpackte Tasse gehorsam, und Hepzibah richtete ihre

Aufmerksamkeit nun auf den viel flacheren Kasten in ihrem Schoß.

"Ich denke, dass Sie das hier noch mehr mögen, Tom, " flüsterte sie. "Lehnen Sie

sich etwas vor, lieber Junge, so dass Sie sehen können. . . . Natürlich weiß Burke,

dass ich diese habe, ich kaufte es von ihm, und ich behaupte, dass er es gerne

zurückbekommen würde, wenn ich weg bin. ..."

Sie schob den guten Filigranschnappverschluss zurück und öffnete die Schachtel.

Auf dem glatten purpurroten Samt lag ein schweres goldenes Medaillon.

Voldemort streckte seine Hand aus, ohne Einladung dieses Mal, griff nach dem

Medaillon, hielt es ins Licht, und starrte es an.

"Slytherins Zeichen, " sagte er leise, als das Licht ein prunkvolles, kurvenreiches S

aufblitzen ließ.

"Das ist richtig!" sagte Hepzibah, die anscheinend über die Art wie Voldemort ihr

Medaillon anstarrt, erfreut ist. "Ich musste einen Arm und ein Bein dafür zahlen,

aber ich konnte es nicht liegenlassen, einen wirklichen Schatz wie das, wie

geschaffen für meine Sammlung. Burke kaufte es anscheinend von einer zottig

schauenden Frau, die es wohl gestohlen hatte, aber seinen wahren Wert nicht kannte,

- "

Diemal war ein Irrtum unmöglich,: Voldemorts Augen blinkten Dunkelrot bei diesen

Worten, und Harry sah, wie seine Knöchel an der Kette des Medaillons weiß

wurden.

" - ich behaupte, dass Burke ihr einen Hungerlohn bezahlte. . . . Hübsch ist es nicht

wahr? Und wieder werden allerlei Kräfte darin vermutet, obwohl ich es einfach nett

und sicher verwahre. . . ."

Sie griff hinüber, um das Medaillon zurückzunehmen. Für einen Moment dachte

Harry, dass Voldemort das Medaillon nicht zurückgeben wollte, doch dann ließ er es

durch seine Finger geglitten und kam zurück auf sein rotes Samtkissen.

"So Tom, ich hoffe das es ihnen gefallen hat!"

Sie sah ihm nun voll ins Gesicht, und Harry sah, wie ihr törichtes Lächeln zum

ersten Mal stockte.

"Sind Sie in Ordnung?"

"Oh Ja, "sagte Voldemort leise. "Ja, es geht mir sehr gut. ..."

"Ich dachte - , aber ein Lichtreflex, nehme ich an-" sagte, Hepzibah, die entnervt

aussieht, und Harry nahm an, dass sie den momentanen roten Schimmer in

Voldemorts Augen auch gesehen hatte. "Hier, Hokey bring das weg und schließen

sie wieder ein. ... die übliche Vorgehensweise ...

"Zeit zu gehen, Harry "sagte Dumbledore leise und als der Elf hüpfte und die

Schachtel wegtrug, Dumbledore ergriff Harry noch einmal über dem Ellenbogen,

und sie erhoben sich zusammen durch die Erinnerung zurück in Dumbledores Büro.

"Hepzibah Smith starb zwei Tage nach dieser kleinen Szene, "sagte Dumbledore,

setze sich hin und zeigte Harry an dasselbe zu tun. "Hokey der Hauself wurde vom

Ministerium deswegen verurteilt, den Abendkakao seiner Herrin durch Zufall

vergiftet zu haben. "

"Keineswegs! sagte Harry wütend.

"Ich sehe, dass wir einer Meinung sind, "sagte Dumbledore. "Sicher, da sind viele

Ähnlichkeiten zwischen diesem Tod und dem der Riddle. In beiden Fällen nahm

jemand anderes die Schuld, jemand, der eine klare Erinnerung daran hatte, den Tod

verursacht zu haben, - Hokey gestand?"

"Er erinnerte sich daran, etwas in den Kakao seiner Herrin getan zu haben, von dem

sich herausstellte, dass es nicht Zucker, sondern ein tödliches und wenig bekanntes

Gift war, sagte Dumbledore. "Es wurde beschlossen, dass er nicht vorgehabt hatte, es

zu tun, aber alt und verwirrt sei-"

"Voldemort modifizierte sein Gedächtnis, genauso wie er es mit Morfin tat!" "Ja, das

ist auch mein Schluss, " sagte Dumbledore. "Und gerade wie bei Morfin wurde das

Ministerium beeinflusst, Hokey zu verdächtigen, -"

" - weil er ein Hauself war, "sagte Harry. Er hatte selten mehr Mitgefühl für die

Gesellschaft, die Hermine gegründet hatte, B.Elfe.R. "genau," sagte Dumbledore

bewegt. "Er war alt, er gab zu, am Getränk herumhantiert zu haben, und niemand im

Ministerium kümmerte sich darum, sich weiter zu erkundigen. Wie im Fall von

Morfin, verfolgte ich ihn um diese Erinnerung zu bekommen, sein Leben fast war

vorüber - , aber seine Erinnerung beweist natürlich, dass nichts außer Voldemort von

der Existenz der Tasse und des Medaillons wusste.

"Zu der Zeit, als Hokey verurteilt wurde, hatte Hepzibah ' s Familie gemerkt, dass

zwei ihrer größten Schätze fehlten. Sie suchten eine Weile, um ganz sicher zu sein,

sie hatte viele Verstecke, nachdem sie ihre Sammlung immer sehr eifersüchtig

beschützt hatte. Aber noch bevor sie sicher waren, dass die Tasse und das Medaillon

beide weg waren, war der Assistent, der bei Borgin and Burkes gearbeitet hatte, der

junge Mann, der Hepzibah so regelmäßig besucht und sie so gut bezaubert hatte, von

seinem Posten zurückgetreten und verschwunden. Seine Vorgesetzten hatten keine

Ahnung davon, wohin er gegangen war; sie waren so überrascht wie alle anderen

von seinem Verschwinden. Und das war das Letzte was man sah oder hörte für eine

sehr lange Zeit von Tom Riddle.

"Und nun"sagte Dumbledore", wenn es dich nicht stört, Harry, will ich noch einmal

unterbrechen, um deine Aufmerksamkeit auf bestimmte Punkte unserer Geschichte

zu lenken. Voldemort hatte einen weiteren Mord begangen; ob der Mord an den

Riddles sein Erster war, weiß ich nicht, aber ich denke, dass es so war. Dieses Mal,

wie Sie gesehen haben werden, tötete er nicht aus Rache, sondern aus Habgier. Er

wollte die zwei fabelhaften Trophäen, die ihm die arme, berauschte alte Frau zeigte.

Genauso wie er die anderen Kinder in seinem Waisenhaus beraubt hatte, so wie er

den Ring von seinem Onkel Morfin gestohlen hatte, lief er jetzt mit Hepzibah’s

Tasse und Medaillon davon."

"Aber, "sagte Harry, die Stirn runzelnd," es scheint verrückt. . . . Alles dafür zu

riskieren, seinen Job aufzugeben. . ."

"Verrückt für dich vielleicht, aber nicht für Voldemort "sagte Dumbledore. "Ich

hoffe, dass du bald genau verstehst, was jene Objekte ihm bedeuteten, Harry, aber du

musst zugeben, dass es nicht schwierig ist zu verstehen was er bei dem Anblick des

Medaillons empfand, wenigstens rechtmäßig seines. Das Medaillon vielleicht "sagte

Harry ", aber warum nahm er auch die Tasse?"

"Sie hatte einem anderen von Hogwartss Gründern gehört, "sagte Dumbledore. "Ich

denke, dass er immer noch eine große Anziehung zur Schule fühlte, und dass er

keinem so in Hogwarts Geschichte verstricktem Objekt widerstehen konnte. Es gab

möglicherweise noch andere Gründe. ... ich hoffe, in der Lage zu sein, sie dir bald zu

zeigen.

"Und jetzt muss ich dir die vorläufig letzte Erinnerung zeigen, wenigstens bis du

Professor Slughorns Erinnerung für uns zurückgeholt hast. Zehn Jahre trennt Hokey '

s Erinnerung und diese hier, zehn Jahre von denen wir nur vermuten können was

Voldemort machte. . . . "Harry stand noch einmal auf, als Dumbledore die letzte

Erinnerung ins Denkarium leerte.

"Wessen Erinnerung ist es?" fragte er. "Meine." sagte Dumbledore.

Und Harry tauchte hinter Dumbledore durch die wirbelnde Erinnerung und landete

im gleichen Büro, das er gerade verlassen hatte. Es gab Fawkes, der glücklich auf

seiner Sitzstange schlummerte, und hinter dem Schreibtisch saß Dumbledore, der

dem Dumbledore neben Harry sehr ähnlich sah, obwohl beide Hände unbeschädigt

und sein Gesicht vielleicht etwas weniger faltig war. Ein weiterer Unterschied

zwischen dem aktuellen Büro und diesem hier war, dass es in der Vergangenheit

schneite; bläuliche Tupfen trieben an dem Fenster in der Dunkelheit vorbei und

lagen auf der Fensterbank.

Der jüngere Dumbledore schien auf etwas zu warten, und kurz nach ihrer Ankunft

klopfte es an der Tür und er sagte "Kommen sie herein".

Harry atmete heftig. Voldemort hatte das Zimmer betreten. Er sah nicht so aus wie

Harry ihn vor fast zwei Jahren aus dem großen Steinkessel auftauchen sah: Es war

nicht dieses schlangeartige Gesicht, nicht die scharlachroten Augen, und doch war er

nicht mehr der gut aussehende Tom Riddle. Es war, als ob seine Gesichtszüge

verbrannt und verwischt worden waren; sie waren wächsern und merkwürdig

verzerrten, und das Weiße in den Augen hatte jetzt einen permanent blutigen Blick,

obwohl es noch nicht die schmalen Schlitze waren die es mal sein würden wie Harry

wusste. Er trug einen langen schwarzen Mantel, und sein Gesicht war so bleich, wie

der Schnee auf seinen Schultern.

Der Dumbledore hinter dem Schreibtisch zeigte kein Zeichen von Überraschung.

Offensichtlich hatte Voldemort einen Termin vereinbart.

"Guter Abend, Tom "sagte Dumbledore leicht. "Möchten Sie sich nicht setzen?"

"Ich danke Ihnen, "sagte Voldemort und er nahm den Stuhl, den Dumbledore mit

einer Handbewegung geschaffen hatte - den gleichen Stuhl auf dem Harry in der

Gegenwart gesessen hatte. "Ich hörte, dass Sie Rektor geworden sind, " sagte er, und

seine Stimme war etwas höher und kälter, als sie früher war. "Eine gute Wahl."

"Ich bin froh, dass Sie das sagen, "sagte Dumbledore lächelnd. "Darf ich Ihnen ein

Getränk anbieten?"

"Sehr gerne, "sagte Voldemort. "Ich hatte einen langen Weg hierher."

Dumbledore ging zu der Vitrine, wo er in der Gegenwart das Denkarium

aufbewahrte, das aber jetzt voll von Flaschen war. Nachdem er Voldemort einen

Pokal mit Wein gegeben und auch für sich einen genommen hatte, kehrte er zum Sitz

hinter seinem Schreibtisch zurück. . "So, Tom ... was verschafft mir das

Vergnügen?"

Voldemort antwortete nicht sofort, er nippte an seinem Wein.

" Nennen Sie mich nicht mehr 'Tom', " sagte er. "Mittlerweile bin ich bekannt als-"

"Ich weiß wie sie nun genannt werden, "sagte Dumbledore angenehm lächelnd.

"Aber ich fürchte, für mich werden Sie immer Tom Riddle sein. Das ist eines der

ärgerlichen Dinge mit alten Lehrern. Ich fürchte, dass Lehrer nie wirklich die Zeit

mit ihren Schülern vergessen."

Er hob sein Glas um Voldemort zuzuprosten, dessen Gesicht dabei ausdruckslos

blieb. Dennoch fühlte Harry wie sich die Atmosphäre im Raum subtil veränderte:

Dumbledores Weigerung, Voldemorts gewählten Namen zu verwenden, war

zugleich eine Weigerung, Voldemort zu erlauben, dass er den Verlauf des

Gespräches bestimmte, und Harry war sicher, dass Voldemort das auch so auffasste.

"Ich bin überrascht, dass Sie so lange hier geblieben sind, "sagte Voldemort nach

einer kurzen Pause. "Ich fragte mich immer, warum ein Zauberer wie Sie nie die

Schule verlassen wollte."

"Nun, "sagte Dumbledore, immer noch lächelnd," für einen Zauberer wie mich kann

es nichts Wichtigeres geben, als mit alten Fertigkeiten jungen Verstand zu schleifen.

Wenn ich mich recht erinnere, hatten Sie auch einmal den Wunsch zu lehren."

"Ich hatte ihn einmal, "sagte Voldemort. "Ich fragte mich jedoch warum Sie - , der

so oft vom Ministerium um Rat gebeten wurde, und dem zweimal angeboten wurde

Zaubereiminister zu werden-"

"Sogar dreimal bei der letzten Zählung" sagte Dumbledore. "Aber eine Karriere im

Ministerium hat mich nie interessiert. Wieder etwas das wir gemeinsam haben,

denke ich."

Voldemort neigte seinen Kopf humorlos und nahm einen neuen Schluck Wein.

Dumbledore brach nicht das Schweigen, das sich jetzt zwischen ihnen herrschte,

aber er sah Voldemort in gespannter Erwartung an, damit dieser zuerst sprach.

"Ich bin zurückgekehrt, " sagte er nach einer Weile" später vielleicht, als Professor

Dippet erwartete. . . aber ich bin dennoch zurückgekehrt, um wieder zu fordern,

wovon er einmal mir sagte, dass ich zu jung dafür sei. Ich bin zu Ihnen gekommen,

um darum zu bitten, dass Sie mir erlauben, als Lehrer in dieses Schloss

zurückzukehren. Ich denke, dass Sie wissen, wie viel ich gesehen und getan habe,

seid ich Hogwarts verließ. Ich konnte Ihren Schülern Sachen beibringen, die sie von

keinem anderen Zauberer lernen können."

Dumbledore sah Voldemort für eine Weile über seinen Pokal hinweg an bevor er

sprach.

"Ja, weiß ich sicher, dass Sie viel gesehen und getan haben, seid sie uns verließen, "

sagte er leise." Gerüchte Ihrer Taten haben Ihre alten Schule erreicht, Tom. Ich sollte

bedauern, nur die Hälfte von ihnen zu glauben."

Voldemorts Ausdruck blieb gelassen, als er sagte, "Größe erweckt Neid, Neid

erzeugt Boshaftigkeit, aus Boshaftigkeit entstehen Lügen. Das müssen Sie auch

wissen, Dumbledore."

"Sie nennen es 'Größe, ' was Sie haben getan haben?" fragte Dumbledore sanft.

"Sicher, "sagte Voldemort und seine Augen schienen Rot zu brennen. "Ich habe

experimentiert; Ich habe die Grenzen der Zauberei weiter vielleicht geöffnet als sie

jemals geöffnet wurden-"

"Nur in einigen Bereichen der Zauberei, " korrigierte Dumbledore ihn ruhig. " Von

anderen bleiben Sie. . . verzeihen Sie mir. . . beklagenswert uninformiert."

Zum ersten Mal lächelte Voldemort. Es war ein straffes anzügliches Grinsen, böse

und bedrohlicher als offene Wut.

"Das alte Argument, " sagte er leise. "Aber nichts, das ich in der Welt gesehen habe,

hat Ihre berühmten Erklärungen unterstützt, dass die Liebe mächtiger ist, als mein

Art von Zauberei, Dumbledore."

"Vielleicht haben Sie an den falschen Stellen nachgesehen, "schlug Dumbledore vor.

"Gut dann, welcher Platz wäre besser geeignet um mit neuen Forschungen zu

beginnen, als hier in Hogwarts?" sagte Voldemort. "Lassen Sie mich zurückkehren?

Lassen Sie mich mein Wissen mit Ihren Schülern teilen? Ich stelle mich und meine

Talente zu Ihrer Verfügung. Ich stelle mich unter ihren Befehl."

Dumbledore hob seine Augenbrauen an. "Und was wird aus jenen, denen Sie bereits

befehlen? Was geschieht mit jenen die sich selbst – zumindest dem Gerücht nach –

Todesesser nennen?"

Harry war sicher, dass Voldemort nicht erwartet hatte, dass Dumbledore diesen

Namen kannte; er sah, dass Voldemorts Augen wieder Rot leuchteten, und seine

Nasenlöcher flackern.

"Meine Freunde, " sagte er, nachdem einer kurzen Pause," werden ohne mich

weitermachen, da ich bin sicher."

"Ich bin froh, zu hören, dass Sie sie als Freunde betrachten, "sagte Dumbledore. "Ich

hatte eher den Eindruck, dass Sie sie mehr als Diener ansehen."

"Da sind Sie im Irrtum, "sagte Voldemort.

"Also , wenn ich heute Abend in den Eberkopf gehen würde, wäre dort nicht eine

Gruppe von ihnen - Nott, Rosier, Muldber, Dolohov die Ihre Rückkehr erwarten?

Treue Freunde wirklich, um in einer schneebedeckten Nacht so weit mit Ihnen zu

reisen, um Ihnen lediglich Glück zu wünschen für ihren Versuch eine Anstellung als

Lehrer zu bekommen."

Es konnte keinen Zweifel daran geben, dass Dumbledore ausführliche Kenntnis von

seinen Begleitern, bei Voldemort sogar noch weniger willkommen war; jedoch

erholte er sich fast sofort.

"Sie sind wie immer allwissend, Dumbledore."

"Oh Nein, lediglich freundlich mit den Barkeepern der Gegend "sagte Dumbledore

leichthin. "Jetzt, Tom. . ."

Dumbledore setzte sein leeres Glas ab und setzte sich aufrecht hin, die Spitzen seiner

Finger in einer sehr charakteristischen Geste zusammengelegt.

"Lassen Sie uns offen sprechen. Warum sind Sie heute Abend hierher gekommen,

umgeben von Handlangern, um eine Aufgabe zu fordern, von der wir beide wissen,

dass Sie nicht wirklich wollen?"

Voldemort sah völlig überrascht aus. "Eine Aufgabe, die ich nicht will? Im

Gegenteil, Dumbledore will ich sie sehr."

"Oh, Sie wollen nach Hogwarts zurückkommen, aber Sie wollen nicht lehren ebenso

wenig wie sie das wollten als Sie achtzehn waren. Was wollen sie wirklich, Tom?

Warum versuchen sie nicht einfach eine offene Bitte?"

Voldemort spottete. "Wenn Sie mir doch keine Stelle geben wollen-"

"Natürlich tue ich es nicht, "sagte Dumbledore. "Und ich denke auch nicht für einen

Moment, dass Sie das von mir erwarteten. Dennoch kamen Sie hierher um zu fragen,

dafür muß es einen Grund geben."

Voldemort stand auf. Er sah weniger wie Tom Riddle als jemals zuvor, seine

Gesichtszüge von großer Wut entstellt. "Dies ist Ihr letztes Wort?"

"Das ist es, "sagte Dumbledore, auch stehend.

"Dann haben wir und nichts mehr zu sagen."

"Nein, nichts "sagte Dumbledore und eine große Trauer erfüllte sein Gesicht. "Es ist

lange her dass ich Sie mit einer brennenden Garderobe erschrecken konnte und Sie

so zwingen konnte, Ihre Verbrechen zu bereuen. Aber ich wünsche, dass ich das

heute auch noch könnte, Tom. ... ich wünsche, dass ich könnte. . . ."

Für eine Sekunde war Harry nahe daran eine sinnlose Warnung zu schreien: Er war

sicher, dass Voldemorts Hand in Richtung seines Zauberstabs gezuckt war; aber

dann hatte sich Voldemort umgedreht, verließ das Büro, und er war weg.

Harry fühlte, wie Dumbledore wieder nach seinem Arm griff und nur einen

Momente später standen sie zusammen auf fast derselben Stelle, aber es lag kein

Schnee auf der Fensterbank, und Dumbledores Hand sah wieder verletzt und tot aus.

"Warum?" sagte Harry sofort, und schaut Dumbledore an. "Warum kam er zurück?

Fanden Sie es jemals heraus?"

"Ich habe Ideen, "sagte Dumbledore", Nein, schon mehr als das."

"Welche Ideen, Sir?"

" Dass werde Ich dir sagen, Harry, wenn du diese Erinnerung von Professor

Slughorn zurückgeholt hast, "sagte Dumbledore.

"Wenn du dieses letzte Stück des Puzzles besorgt hast, dann hoffe ich, dass alles

klarer wird... für uns beide."

Harry glühte immer noch vor Neugier und, obwohl Dumbledore zur Tür gegangen

war und sie für ihn aufhielt, bewegte er sich nicht sofort.

"Wollte er wieder Verteidigung gegen die dunklen Künste lehren, Sir? Er sagte

nicht. ..."

"Oh, er wollte bestimmt Verteidigung gegen die dunklen Künste lehren, "sagte

Dumbledore." Die Nachwirkungen unserer kleinen Besprechung bewiesen das. Sie

wissen, dass wir nie in der Lage gewesen sind, einen Lehrer für dieses Fach länger

als ein Jahr zu halten, seid ich es ablehnte, Voldemort einzustellen."

Kapitel 21: Der unbekannte Raum

Harry zermarterte sich während der nächsten Woche seinen Verstand darüber,

wie er Slughorn dazu überreden sollte, die wahre Erinnerung freizugeben, aber

es wollte ihm keine Idee kommen, und so machte er das was er öfter tat wenn er

Rat suchte; er blätterte im Trankbuch in der Hoffnung, dass der Prinz etwas an

den Rand gekritzelt hätte das helfen würde, so wie es schon oft der Fall war.

"Du findest nichts dort, "sagte Hermine fest am späten Sonntagabend.

"Das kannst du so nicht wissen, Hermine "sagte Harry. "Wenn der Prinz nicht

gewesen wäre, würde Ron jetzt nicht hier sitzen."

"Er würde, wenn du Snape in unserem ersten Jahr richtig zugehört hättest,

"sagte Hermine abweisend.

Harry ignorierte sie. Er hatte gerade eine Beschwörung "Sectum-sempra"

gefunden, gekritzelt an einem Rand über dem Wort "Feinde," und hatte Lust, ihn

auszuprobieren, dachte aber dass es nicht gut wäre wenn Hermine dabei ist.

Stattdessen faltete er heimlich unten die Ecke der Seite. Sie saßen neben dem

Feuer im Gemeinschaftraum; alle anderen noch wachen Schüler waren ebenfalls

Sechstklässler. Es hatte eine ziemliche Aufregung gegeben, als sie vom

Abendessen zurückkamen, und einen neuen Aushang am schwarzen Brett

fanden, der das Datum für ihren Appariertest ankündigte. Alle, die an oder vor

dem ersten Testdatum, der einundzwanzigste April, siebzehn waren, hatten die

Option, sich zu zusätzlichen Übungssitzungen zu melden, die in Hogsmeade

unter strenger Aufsicht stattfinden würden.

Ron war beim Lesen dieser Mitteilung in Panik geraten; er schaffte es bisher

nicht zu apparieren, und fürchtete, dass er nicht bereit sei für den Test. Hermine,

die jetzt zweimal geschafft hatte zu apparieren, war etwas zuversichtlicher, aber

Harry, der erst in vier Monaten siebzehn wurde, konnte an dem Test nicht

teilnehmen, vorbereitet oder nicht.

"Wenigstens kannst du doch apparieren!" sagte Ron. "Du wirst im Juli keine

Schwierigkeiten haben!"

"Ich habe es nur einmal getan, " erinnerte Harry ihn; er hatte es während der

letzten Unterrichtsstunde geschafft, in seinem Reifen zu verschwinden und sich

wieder zu verwirklichen.

Nachdem er viel Zeit damit vergeudet hatte, sich laut um das Apparieren zu

sorgen, kämpfte Ron jetzt mit einen extrem schwierigen Aufsatz für Snape, den

Harry und Hermine schon beendet hatten. Harry erwartete mit Sicherheit eine

schlechte Benotung für seinen Aufsatz, weil er anderer Meinung war als Snape

über die beste Art, Dementoren anzugehen, aber das interessierte ihn nicht:

Slughorns Erinnerung war jetzt die wichtigste Sache für ihn.

"Ich sage dir, dass der dumme Prinz nicht in der Lage sein wird, dir dabei zu

helfen, Harry!" sagte Hermine lauter. "Es gibt nur eine Art, jemanden zu

zwingen, zu tun, was du willst, und das ist der Imperius Fluch, der ist allerdings

illegal-"

"Ja, das weiß ich, danke, " sagte Harry, nicht vom Buch hinaufsehend.

"Deshalb suche ich etwas Anderes. Dumbledore sagt Veritaserum funktioniert

nicht, aber es könnte etwas anderes, einen Trank oder einen Zauberspruch

geben. . . ."

"Du gehst den falschen Weg, "sagte Hermine. "Nur du kannst die Erinnerung

bekommen, sagt Dumbledore. Das muss bedeuten, dass du Slughorn überzeugen

kannst, wo andere Leute es nicht können. Es ist keine Lösung, ihm einen Trank

zu geben, das könnte jeder tun-"

"Wie buchstabierst du 'Dementor'?'" fragte Ron und seine Feder zittert

während er das Pergament anstarrt. "Es kann nicht 'T e n' sein-"

"Nein, ist es nicht," sagte Hermine, Rons Aufsatz zu sich ziehend. "Und

'Anzeichen' beginnt auch nicht 'O n s'. Was für eine Feder verwendest du?"

"Er ist eine von Freds und Georges Rechtschreibprüfung Federn, aber ich

denke, dass der Zauber nachlässt."

"Sieht so aus, " sagte Hermine, die auf den Titel seines Aufsatzs zeigt," weil

wir gefragt wurden, wie wir mit Dementoren - nicht, 'Donudaren' - umgehen

würden, und ich erinnere mich nicht, dass du deinen Namen in 'Roonil Wazlib'

geändert hat."

"Oh nein!" sagte Ron und starrt mit Entsetzen auf das Pergament. "Sage nicht,

dass ich das alles nochmal schreiben muss!"

"Nein musst du nicht, wir können das in Ordnung bringen "sagte Hermine,

zieht den Aufsatz zu sich herüber und nimmt ihren Zauberstab heraus.

"Ich liebe dich, Hermine "sagte Ron, lehnt sich in seinem Stuhl zurück und

reibt sich seine müde Augen. Hermine wurde schwach rosa, sagte aber lediglich,

"Lass Levander nicht hören, wie du das sagst".

"Nö, werde ich nicht, "sagte Ron in seine Hände. "Oder ich werde vielleicht

doch, dann schmeißt sie mich weg"

"Warum servierst du sie nicht ab, wenn du es beenden willst?" fragte Harry.

"Du hast niemals irgendjemanden abserviert, oder?" sagte Ron. "Du und Cho

zum Beispiel-"

"War einfach so zu Ende "sagte Harry.

"Ich wünschte, dass es mit mir und Levander auch so leicht wäre, "sagte Ron

düster und beobachtet Hermine wie sie jedes seiner falschen Wörten sanft mit

dem Ende ihres Zauberstabs antippt, so dass sie sich auf der Seite selber

korrigierten. "Aber, je mehr ich andeute, dass ich es beenden will, desto fester

greift sie zu. Es ist, wie mit dem riesigen Tintenfisch zu kämpfen."

"So, fertig, "sagte Hermine, als sie etwa zwanzig Minuten später Rons

Aufsatz zurückgibt.

"Millionenfacher Dank, "sagte Ron. "Kann ich mir deine Feder für den

Schluss leihen?" Harry, der nichts Nützliches im Buch gefunden hatte, sah sich

um; die drei waren jetzt die einzigen im Gemeinschaftraum, Seamus ging gerade

zu Bett, Snape und seinen Aufsatz verfluchend. Die einzigen Geräusche war das

Knistern vom Feuer und Ron, der einen letzten Absatz über Dementoren mit

Hermines Feder schrieb. Harry hatte gerade das Buch geschlossen und gähnte,

als-

Knall!

Hermine stieß einen Schrei aus; Ron verschüttete Tinte über seinen fertigen

Aufsatz, und Harry sagte, "Kreacher"!

Der Hauself verbeugte sich tief bis zu seinen knorrigen Zehen und sprach sie

an. "Meister sagte, dass er regelmäßige Berichte darüber wollte, was der Malfoy

Junge tut, so dass Kreacher gekommen ist - "

Knall!

Dobby erschien neben Kreacher, seinen teewärmer Hut schief. "Dobby hat

auch geholfen, Harry Potter!" quiekte er und wirft Kreacher einen ärgerlichen

Blick zu. "Und Kreacher sollte Dobby sagen, wenn er zu Harry Potter geht, so

dass sie ihren Bericht zusammen machen können!"

"Was soll das denn?" fragte Hermine, die immer noch entsetzt aussieht wegen

dieser plötzlichen Erscheinungen. "Was ist los, Harry?" Harry zögerte mit der

Antwort, weil er Hermine nichts davon erzählt hatte, dass er Kreacher und

Dobby beauftragt hatte, Malfoy zu folgen; Hauselfen waren immer ein

empfindliches Thema bei ihr.

"Ja nun. . . sie sind Malfoy für mich gefolgt, " sagte er.

" Tag und Nacht, "quakte Kreacher.

"Dobby hat eine Woche nicht geschlafen, Harry Potter!" sagte Dobby stolz,

und schwankt etwas. Hermine sah entrüstet aus.

"Du hast nicht geschlafen, Dobby? Aber Harry, das hast du ihm nicht so

gesagt-"

"Nein, natürlich nicht," sagte Harry schnell. "Dobby, natürlich kannst du auch

schlafen. Aber hat einer von euch irgendetwas herausgefunden?" fragte er

schnell, bevor Hermine wieder eingreifen konnte.

"Master Malfoy bewegt sich mit einer Eleganz, die sein reines Blut

unterstreicht, "quakte Kreacher sofort. "Seine Verhalten erinnert an die guten

Knochen von meiner Herrin und seinen Manieren sind-"

"Draco Malfoy ist ein böser Junge!" quiekte Dobby wütend. "Ein böser Junge,

der - der-"er zitterte von der Quaste seines Teewärmers bis zu den Zehen und

dann lief er zum Feuer als ob er hinein springen wollte. Harry, der so was

erwartet hatte, packte ihn in der Mitte und hielt ihn schnell fest. Für einige

Sekunden kämpfte Dobby, dann trat er hinkend zurück.

"Danke dir, Harry Potter " schnaufte er. "Dobby findet es immer noch

schwierig, schlecht von seinen alten Meistern zu sprechen. "Harry ließ ihn frei;

Dobby richtete seinen Teewärmer auf und sagte herausfordernd zu Kreacher, ",

aber Kreacher sollte wissen, dass Draco Malfoy kein guter Meister zu einem

Hauselfen ist"!

"Ja richtig, wir müssen nicht hören, dass du in Malfoy verliebt bist, " sagte

Harry zu Kreacher. "Erzähle uns lieber, wohin er tatsächlich gegangen ist."

Kreacher verbeugte sich wieder, sah wütend aus und sagte dann, "Meister

Malfoy isst in der großen Halle, er schläft in einem Schlafsaal in den Verliesen

er besucht fleißig seinen Unterricht-"

"Dobby, dann sage du mir bitte, "sagte Harry, und unterbricht Kreacher. "Ist

er irgendwohin gegangen, wo er nicht sein sollte?"

"Harry Potter, Sir "quiekte Dobby, seine großen Augen funkelten im Licht

des Kamins," der Malfoy Junge bricht keine Regeln, soweit Dobby entdecken

kkonnte, aber er ist auch immer sehr vorsichtig, Entdeckung zu vermeiden. Er

ist regelmäßig im siebten Stockwerk, mit mehreren anderen Schülern, die

aufpassen während er eintritt, -"

"Der Raum der Wünsche!" sagte Harry, der sich mit seinem Buch hart auf die

Stirn schlägt. Hermine und Ron starrten ihn an. "Das ist es, da geht er immer

hin! Da macht er . was auch immer er macht! Und ich wette, das ist der Grund

warum er von der Karte verschwunden ist – mir fällt nämlich gerade ein dass ich

den Raum der Wünsche nie auf der Karte gesehen habe!"

"Vielleicht wussten die Erfinder der Karte nichts von dem Raum, Harry.

"sagte Ron.

"Ich denke, dass es ein Teil des Zaubers von dem Raum ist, "sagte Hermine.

"Wenn du ihn brauchst, um unsichtbar zu sein, wirst du es dort auch sein."

"Dobby, hast du es geschafft, hereinzukommen um zu sehen was Malfoy tut?"

fragte Harry eifrig.

"Nein, Harry Potter, das ist unmöglich, " sagte Dobby.

"Nein, ist es nicht, " sagte Harry sofort. "Malfoy kam letztes Jahr dort in unser

Hauptquartier rein, so dass ich auch in der Lage sein werde, hineinzukommen

und ihn auszuspionieren, kein Problem."

"Also ich denke, dass du das nicht kannst, Harry." sagte Hermine langsam.

"Malfoy wusste schon genau wie wir das Zimmer benutzten, weil die dumme

Marietta gequatscht hatte. Wir brauchten das Zimmer als Hauptquartier der D.A.

und das wusste er. Aber du weißt nicht, was das Zimmer wird, wenn Malfoy

dort ist, so dass du nicht weißt in was sich der Raum verwandeln soll."

"Es gibt einen Weg, "sagte Harry abweisend. "Du hast es brillant gemacht,

Dobby."

"Kreacher hat es auch gut gemacht, "sagte Hermine freundlich; aber der war

weit davon entfernt, dankbar auszusehen. Kreacher wandte seine riesigen,

blutunterlaufenen Augen ab und quakte an der Decke," Das Schlammblut spricht

mit Kreacher, aber Kreacher gibt vor, dass er nicht hören kann, - "

"Geh jetzt Kreacher" sagte Harry zu ihm, und Kreacher verschwand mit einer

letzten tiefen Verbeugung. "Du gehst auch besser, Dobby und schläfst dich

erstmal aus."

"Danke, Harry Potter, Sir!" gequiekte Dobby glücklich und er verschwand

auch.

"Das ist doch mal eine sehr gute Nachricht." sagte Harry begeistert und sieht

Ron und Hermine an. "Wir wissen, wohin Malfoy geht! Wir haben ihn ausfindig

gemacht!"

"Ja, das ist großartig " sagte Ron niedergeschlagen, der versuchte, die Tinte

von dem durchweichten Pergament zu wischen das einmal ein fast beendeter

Aufsatz war. Hermine zog das Blatt zu sich und begann, die Tinte mit ihrem

Zauberstab abzusaugen.

"Aber was ist damit gemeint, dass er dort hinaufgeht, mit 'mehreren

Schülern'?" sagte Hermine. "Wie viele Leute sind bei ihm? Du glaubst doch

nicht, dass er vielen Leuten anvertrauen würde, was er tut - "

"Ja, das ist ungewöhnlich" sagte Harry, die Stirn runzelnd. "Ich hörte ihn zu

Crabbe zu sagen, dass es Crabbe nicht anginge was er tat ... aber was sagt er

allen diesen ... alle diesen ... "Harry brach ab; er starrte das Feuer an. "Gott, bin

ich dumm gewesen, " sagte er leise. "Es ist doch ganz offensichtlich! Es gab ein

großes Fass davon unten im Verlies. . . . Er hätte jeder Zeit während des

Unterrichts etwas klauen können. . . ."

"Was klauen?" fragte Ron.

"Vielsafttrank. Er stahl etwas von dem Vielsaft Trank den uns Slughorn in

unserer ersten Trankstunde zeigte. Es gibt gar nicht mehrere Schüler, die Wache

halten für Malfoy, . es ist nur Crabbe und Goyle wie üblich. Er, es passt alles!"

sagte Harry, der hochspringt und vor dem Kamin auf und ab geht. "Sie sind

dumm genug, zu tun, was ihnen gesagt wird, selbst wenn er ihnen nicht sagt,

was er da macht. Er sagte ihnen nur das er nicht will, dass sie außerhalb des

Zimmers gesehen werden, deshalb sollen sie den Vielsafttrank nehmen. So

scheinen dann immer andere da rumzustehen. Die zwei Mädchen die ich bei ihm

sah vor dem Quidditchspiel - ha! Crabbe und Goyle !"

"Willst du damit etwa sagen, "sagte Hermine mit gedämpfter Stimme", dass

dieses kleine Mädchen deren Waage ich reparierte-?"

"Ja, natürlich!" sagte Harry laut und starrt sie an. "Natürlich! Malfoy muss zu

der Zeit im Zimmer gewesen sein, und sie – was soll ich sagen? - sie ließ die

Waage fallen als Zeichen für Malfoy nicht rauszukommen, weil jemand da war!

Wir sind die ganze Zeit an ihm vorbei gegangen und haben es nicht gemerkt!"

"Er hat Crabbe und Goyle dazu gebracht, sich in Mädchen zu verwandeln?"

lachte Ron schallend. "Na herrlich . kein Wunder, dass sie in letzter Zeit nicht

so glücklich aussehen. Ich bin überrascht, dass sie ihn nicht auffordern, es zu

lassen."

"Nun, das würden sie sicher nicht, wenn er ihnen sein dunkles Mal gezeigt

hat?" sagte Harry.

"Hmmm ... das dunkle Mal, wir wissen nicht ob er es hat, "sagte Hermine

skeptisch, rollt Rons getrockneten Aufsatz auf, bevor es noch mehr Schaden gibt

und reicht ihn Ron zurück.

"Wir werden es sehen "sagte Harry zuversichtlich.

"Ja, werden wir, " sagte Hermine, stand auf und streckte sich. "Aber Harry,

bevor du alle verrückt machst, ich bin immer noch der Meinung dass du nicht in

den Raum der Wünsche kommen kannst, ohne zu wissen was dort drin ist. Und

du solltest eins nicht vergessen, " - sie hievte ihre Tasche auf die Schulter und

sah ihn sehr ernst an - " dass, worauf du dich konzentrieren musst, ist diese

Erinnerung von Slughorn zu holen. Gute Nacht."

Harry beobachtete, wie sie ging und fühlte sich leicht verstimmt. Sobald die

Tür zu den Mädchenschlafsälen hinter ihr geschlossen war, sah er Ron an. "Was

denkst du?"

"Ich wünsche mir, dass ich wie ein Hauself desapparieren könnte, "sagte Ron,

und sah dahin wo Dobby verschwunden war. "Ich hätte diesen Test in der

Tasche."

Harry schlief in dieser Nacht nicht gut. Er lag wach, ihm erschien es

stundenlang, und fragte sich, wie Malfoy den Raum der Wünsche nutzte, und

was er, Harry, sehen würde, wenn er den folgenden Tag dort hineinging. Was

auch immer Hermine sagte, Harry, war sicher das, wenn Malfoy in der Lage

gewesen war, das Hauptquartier der D.A. zu sehen, dann wäre er auch in der

Lage zu sehen was Malfoy in dem Raum tat. Was konnte es nur sein? Ein

Besprechungszimmer? Ein Versteck? Eine Werkstatt? Harrys dachte fieberhaft

nach, und als er schließlich einschlief sah er in seinen Träumen Malfoy, der sich

in Slughorn verwandelte, der sich wiederum in Snape verwandelte.

Harry war beim Frühstück am nächsten Morgen ziemlich aufgeregt; von ihm

lag eine freie Periode bevor sein Unterricht in Verteidigung gegen die dunklen

Künste begann. Diese freie Zeit wollte er mit dem Versuch nutzen in den Raum

der Wünsche hineinzukommen. Hermine zeigte ziemlich eindeutig kein

Interesse an seinen geflüsterten Plänen für diesen Versuch, was Harry ärgerte,

weil er dachte, dass sie eine große Hilfe sein könnte, wenn sie wollte.

"Sieh mal, " sagte er leise, beugte sich vor und legte eine Hand auf den

Tagespropheten, den sie gerade von einer Pfosteneule bekommen hatte, um sie

davon abzuhalten, ihn zu öffnen und dahinter zu verschwinden. "Ich habe

Slughorn nicht vergessen, aber ich habe nicht die kleinste Idee wie man diese

Erinnerung von ihm bekommen kann, und bis mir dazu etwas einfällt, warum

sollte ich nicht herausfinden, was Malfoy tut?"

"Ich habe dir schon gesagt, dass du Slughorn überzeugen musst, "sagte

Hermine. "Es ist keine Frage, ihn hereinzulegen oder ihn zu verzaubern, oder

Dumbledore hätte es in einer Sekunde tun können. Statt außerhalb des Raumes

der Wünsche rumzulaufen " - sie riss den Propheten unter Harrys Hand vor und

entfaltete ihn, um sich die Titelseite anzusehen - " du solltest gehen, Slughorn

finden und anfangen seine besseren Seiten anzusprechen."

"Irgendjemand den wir kennen?" fragte Ron, da Hermine die Schlagzeilen

durchsuchte.

"Ja!" sagte Hermine, was sowohl Harry als auch Ron an ihrem Frühstück

würgen lies. "Aber er ist in Ordnung, er ist nicht tot - Mundungus, er ist

festgenommen und nach Azkaban geschickt worden! Es hat etwas mit einem

Inferius zu tun, während eines versuchten Einbruchs und jemand mit dem

Namen Octavius Pepper ist verschwunden. Oh, und wie fürchterlich, ein

neunjähriger Junge ist festgenommen worden, weil er versuchte seine

Großeltern zu töten. Sie denken, dass er unter dem Imperius Fluch stand."

Sie beendeten ihr Frühstück in Stille. Hermine ging sofort zum Unterricht

über alte Runen; Ron ging in den Gemeinschaftsraum seinen Aufsatz für Snape

zu beenden und Harry ging in den siebten Stock zu dem Bild von Barnabas dem

Bekloppten der versucht Trollen Ballett beizubringen.

Auf dem Weg dorthin zog Harry in einer ruhigen Ecke seinen Tarnumhang

an, aber das war nicht wirklich nötig. Als er seinen Zielort erreichte, fand er ihn

verlassen. Harry war nicht sicher, ob seine Chancen in den Raum zu kommen,

besser waren wenn Malfoy im Raum war oder nicht, aber wenigstens wurde sein

erster Versuch nicht durch die Anwesenheit von Crabbe oder Goyle gestört, die

vorgaben, ein elfjähriges Mädchen zu sein.

Er schloss seine Augen, als er an der Stelle vorbeiging wo die Tür verborgen

war. Er wusste, was er tun musste; letztes Jahr war er oft hiergewesen. Sich mit

aller Macht konzentrierte er sich auf seinen Wunsch, "ich muss sehen, was

Malfoy hier tut, ... Ich muss sehen, was Malfoy hier tut, ... Ich muss sehen, was

Malfoy hier tut, ..."

Dreimal ging er an der Tür vorbei; dann, sein Herz hämmerte vor Aufregung,

er öffnete seine Augen und schaute, - aber er sah immer noch nur ein Stück

leere Mauer an. Er ging hin und drückte gegen die Wand. Der Stein blieb fest

und unnachgiebig.

"Ok, "sagte Harry laut. "Ok ... Ich dachte das Falsche ... "er dachte für einen

Moment nach dann schloss er wieder die Augen und konzentrierte sich. "Ich

muss den Ort sehen, wohin Malfoy im Geheimen geht, ... Ich muss den Ort

sehen, wohin Malfoy im Geheimen geht, ... "nach drei Spaziergängen, öffnete er

seine Augen erwartungsvoll.

Es gab keine Tür.

"Nun mach schon" sagte er gereizt zu der Wand. "Das war eine klare

Anweisung. Na gut . "er überlegte wieder mehrere Minuten dann begann er

nochmal. "Ich brauche dich, um die Stelle zu sehen, die du für Draco Malfoy

wirst, ..."

Er öffnete seine Augen nicht sofort, als er dies wieder dreimal gedacht hatte

und an der Wand entlanggelaufen war; er hörte zu, als ob er hören könnte, wie

die Tür erscheint. Er hörte jedoch nichts anderes, als das entfernte Zwitschern

von Vögeln. Er öffnete seine Augen.

Es gab immer noch keine Tür.

Harry fluchte. Jemand schrie. Er schaute und sah eine Gruppe Erstklässler um

die Ecke herum zurückzulaufen, anscheinend unter dem Eindruck, einen

besonders übelen Geist gesehen zu haben.

Harry versuchte jede Variation "ich muss sehen, was Draco Malfoy in dir tut,

", die ihm einfiel. Nach einer Stunde wurde er gezwungen zuzugeben, dass

Hermine wohl Recht hatte: Das Zimmer wollte einfach nicht für ihn aufgehen.

Frustriert und verärgert, zog er seinen Tarnumhang aus und ging zu

Verteidigung gegen die dunklen Künste.

"Wieder zu spät, Potter, "sagte Snape kalt, als Harry kerzenbeleuchtete

Klassenzimmer betrat. "Zehn Punkte Abzug für Gryfrindor . "Harry sah Snape

mürrisch an, und ging zu seinem Platz neben Ron. Die Hälfte der Klasse stand

noch immer, nahm Bücher heraus und organisierten ihre Sachen; er konnte nicht

viel später gekommen sein als einige von ihnen.

"Bevor wir beginnen, will ich eure Dementor Aufsätze, " sagte Snape,

schwenkte seinen Zauberstab, so dass fünfundzwanzig Pergamentrollen in die

Luft aufstiegen und in einem ordentlichen Stapel auf seinem Schreibtisch

landeten. "Und ich hoffe für euch dass sie besser sind als der Unsinn den ich

über den Widerstand gegen den Imperius Fluch erdulden musste. So, nun öffnet

alle eure Bücher auf Seite – Was ist Mr. Finnigan?"

"Sir, "sagte Seamus," ich habe mich gefragt, wie erkennt man den

Unterschied zwischen einem Inferius und einem Geist? Weil da etwas in der

Zeitung über ein Inferius stand-"

"Nein, das ist nicht ganz richtig, " sagte Snape mit gelangweilter Stimme.

"Aber Sir, ich hörte Leute reden-"

"Wenn sie den betreffenden Artikel tatsächlich gelesen hättest, Mr. Finnigan

hätten sie gewusst, dass das so genannte Inferius nichts anderes als ein übel

riechender Dieb mit dem Namen Mundungus Fletcher war."

"Ich dachte, dass Snape und Mundungus auf derselben Seite sind, "murmelte

Harry Ron und Hermine zu. "Sollte er nicht durcheinander sein, wegen

Mundungus Verhaftung -"

"Aber Potter scheint viel über das Thema zu wissen, " sagte Snape, der

plötzlich vor Harry stand, seine schwarzen Augen fest auf Harry gerichtet.

"Lasst uns Potter fragen, wie wir den Unterschied zwischen einem Inferius und

einem Geist erkennen können."

Die ganze Klasse sah sich zu Harry um, der hastig versuchte, sich daran zu

erinnern, was Dumbledore ihm in der Nacht gesagt hatte, dass sie gegangen

waren, um Slughorn zu besuchen. "Äh - gut sind Geister-durchsichtig " sagte er.

"Oh, sehr gut, "unterbrach Snape mit bösem Grinsen. "Ja, es schön zu sehen,

dass fast sechs Jahre magischer Bildung bei dir nicht vergeudet wurden, Potter.

'Geister sind durchsichtig."'

Pansy Parkinson kicherte albern. Viele andere grinsten. Harry nahm einen

tiefen Atemzug und sprach ruhig weiter, obwohl sein Inneres kochend heiß war,

" ja, Geister sind durchsichtig, aber Inferi sind tote Körper, oder? Dann wären

sie fest -"

"Ein Fünfjähriger hätte uns ebenso viel sagen können, "spottete Snape. "Das

Inferius ist eine Leiche, die von einem dunklen Zauberer wiederbelebt wurde,.

Es ist nicht lebendig, es wird lediglich wie eine Marionette verwendet, um den

Befehlen des Zauberers zu gehorchen. Ein Geist ist, und ich hoffe dass ihr das

inzwischen alle wisst, das Abbild einer verstorbenen Seele das auf der Erde

geblieben ist, und natürlich wie es Potter uns so weise sagte, durchsichtig. "

"Nun, was Harry sagte, ist das Nützlichsteum sie auseinander zu halten!"

sagte Ron. "Wenn wir in einer dunklen Gasse sind, werden wir mit einem Blick

ob sie Festkörper sind, und wir werden nicht fragen, ' entschuldigen sie, sind sie

der Abdruck einer verstorbenen Seele?' " Einige Schüler lachten, hörten aber

sofort auf, als Snape die Klasse ansah.

"Noch zehn Punkte Abzug für Gryffindor, "sagte Snape. "Ich würde nichts

besseres von dir erwarten, Ronald Weasley, der Jungen der so talentiert ist dass

er nicht einmal 2 Zentimeter innerhalb eines Zimmers apparieren kann."

"Nein!" flüsterte Hermine, die Harrys Arm ergreift weil er seinen Mund

wütend öffnet. "Das bringt nichts, du bekommst wieder Nachsitzen, lass es!"

"Jetzt öffnet eure Bücher auf Seite zweihundertdreizehn, "sagte Snape

grinsend," und lest die ersten zwei Absätze noch einmal."

Ron bekam alles in der Klasse nur gedämpft mit. Als die Glocke am Ende der

Stunde klang, holte Levander Ron und Harry ein (Hermine verschwand

sonderbarerweise außer Sicht, wie sie sich näherte) und schimpfte heftig über

Snape wegen seiner Stichelei über Ron, aber das schien Ron noch mehr zu

ärgern, und er ging mit Harry zur Jungentoilette um sie abzuschütteln.

"Snape hat ja Recht, oder?" sagte Ron mit einem Blick in den rissigen

Spiegel. "Ich glaube nicht dass ich es verdient habe den Test zu machen. Ich

kann die Blockierung beim Apparieren einfach nicht lösen."

"Du könntest auch die zusätzlichen Übungsstunden in Hogsmeade mitmachen

und sehen, wie weit dir das hilft, "sagte Harry. "Es wird sicher interessanter

sein, als der Versuch in einen dummen Reifen hineinzukommen. Und wenn du

nicht - du weißt- so gut bist, wie du sein möchtest, kannst du den Test

verschieben und ihn im Sommer mit mir machen - Myrte, dies ist das

Jungenklo!"

Der Geist eines Mädchenens kam aus der Toilette in einer Zelle hinter ihnen,

schwebte in der Luft, und starrte sie durch dicke, weiße, runde Gläser an. "Oh, "

sagte sie niedergeschlagen. "Ihr zwei seid das."

"Wen hast du erwartet?" sagte Ron.

"Niemand, "sagte Myrte launisch. "Er sagte, dass er zurückkommen und mich

besuchen würde, aber das hast du ja auch gesagt," - sie sah Harry vorwurfsvoll

an - ", und ich habe dich seid Monaten nicht gesehen. Ich habe gelernt, nicht zu

viel von Jungen zu erwarten."

"Ich dachte, dass du in diesem Badezimmer der Mädchen lebtest?" sagte

Harry, der darauf geachtet hatte, diesen Ort seid langem zu vermeiden.

"Das stimmt auch, " sagte sie mit einem schmollenden kleinen Achselzucken

", aber das bedeutet nicht, dass ich nicht auch mal woanders hinkomme. Ich sah

dich einmal im Bad, erinnerst du dich?"

"Natürlich, "sagte Harry.

"Aber ich dachte, dass er mich mochte, " sagte sie klagend. "Vielleicht wenn

ihr zwei geht, kommt er wieder zurück. Wir hatten viel gemeinsam. Ich bin

sicher, dass er es auch fühlt."

Und sie schaute hoffnungsvoll zur Tür. "Wenn du sagst, ihr habt viel

gemeinsam, "sagte Ron, der jetzt ziemlich amüsiert klingt," meinst du, dass er

auch in einem Rohr lebt?"

"Nein, "sagte Myrte herausfordernd und ihre Stimme hallt laut um das alte

Klo. "Ich meine, dass er empfindlich ist, die Leute tyrannisieren ihn auch und er

fühlt sich einsam und hat niemanden zu reden, und er fürchtet sich auch nicht

davor, seine Gefühle und seine Tränen zu zeigen!"

"Es gibt einen Jungen hier der weint?" sagte Harry. "Ein junger Junge?"

"Was stört dich daran!" sagte Myrte, ihre kleinen Augen auf Ron gerichtet,

der jetzt ziemlich grinst. "Ich versprach, dass ich es niemandem sagen würde,

und ich bewahre sein Geheimnis-"

" - nicht bis ins Grab bestimmt?" sagte Ron mit einem Prusten. "Die

Abwasserkanäle, vielleicht . "Myrte heulte von Wut und sprang zurück in die

Toilette so dass Wasser über die Ränder auf den Boden schwappte. Allerdings

schien Myrte frischen Mut in Ron geweckt zu haben. "Du hast Recht, " sagte er

und nahm seine Schultasche über die Schulter "ich mache die Übungsstunden in

Hogsmeade mit, bevor ich darüber entscheide, den Test zu machen."

Und so gingen am folgenden Wochenende, Ron, Hermine und der Rest der

Sechstklässler die rechtzeitig siebzehn werden, um den Test in vierzehn Tagen

zu machen, zusammen nach Hogsmeade. Harry fühlte sich ziemlich eifersüchtig,

als er alle beobachtete die ins Dorf gingen; er vermisste die Ausflüge dorthin,

und es war ein besonders schöner Frühlingstag, nach langer Zeit endlich wieder

klarer Himmel. Jedoch hatte er beschlossen, die Zeit zu nutzen, um einen neuen

Versuch beim Raum der Wünsche zu machen.

"Es wäre besser, "sagte Hermine, als er Ron und ihr diesen Plan in der

Eingangshalle anvertraute", direkt zu Slughorns Büro zu gehen und zu

versuchen diese Erinnerung von ihm zu bekommen."

"Ich habe es versucht!" sagte Harry böse, und das war völlig wahr. Er war

diese Woche nach jeder Zaubertrankstunde langsam gewesen in der Hoffnung,

Slughorn alleine zu erwischen, aber der Trankmeister verließ das Verlies immer

so schnell dass Harry nicht in der Lage gewesen war, ihn zu sprechen. Zweimal

war Harry zu seinem Büro gegangen und keine Antwort auf sein Klopfen

bekommen, obwohl er sicher war beim zweiten Versuch die schnell erstickten

Klänge eines alten Grammophons gehört zu haben.

"Er will nicht mit mir sprechen, Hermine! Er weiß wohl, dass ich versuche,

ihn wieder allein zu erwischen, und er hat nicht vor, es geschehen zu lassen!"

"Nun, und du akzeptierst das einfach, oder?"

Die kurze Schlange, in der die Schüler darauf warteten an Filch vorbei zu

gehen, der seine üblichen Untersuchungen mit dem Sicherheitssensor machte,

bewegte sich einige Schritte vorwärts und Harry konnte nicht antworteten, falls

der Hausmeister zufällig mithören würde. Er wünschte Ron und Hermine viel

Erfolg, dann drehte er sich um und stieg die Marmortreppe wieder hoch. Egal

was Hermine gesagt hatte, er würde nun eine oder zwei Stunden versuchen in

den Raum der Wünsche zu kommen.

Als er die Eingangshalle verlassen hatte, zog Harry die Karte des Rumtreibers

und seinen Tarnumhang aus der Tasche. Nachdem er sich verborgen hatte, tippte

er die Karte mit dem Zauberstab an und murmelte " Ich schwöre feierlich, dass

ich ein Tunichtgut bin, " und durchsuchte sie sorgfältig.

Da es Sonntagmorgen war, waren beinahe alle Schüler in ihren verschiedenen

Gemeinschafträumen, die Gryffindors in einem Turm, die Ravenclaws in einem

anderen, die Slytherins in den Verliesen und die Hufflepuffs in der Nähe der

Küchen. Hier und dort lief eine einzelne Person in der Bibliothek herum oder

einen Korridor hinauf. Es gab einige Leute draußen auf dem Gelände, und allein

im Korridor des siebten Stockes war Gregory Goyle. Es gab kein Zeichen vom

Raum der Wünsche, aber Harry war deswegen nicht besorgt; wenn Goyle dort

Wache hielt, wäre das Zimmer offen, ob die Landkarte nun von ihr wusste oder

nicht. Er sprintete deshalb die Stufen hinauf und wurde erst langsamer, als er die

Ecke zu dem Korridor erreichte. Er ging sehr langsam in Richtung des gleichen

kleinen Mädchens das die gleiche schweren Messingwaage festhielt, die

Hermine freundlicherweise vor vierzehn Tagen schon einmal repariert hatte. Er

wartete, bis er direkt hinter ihr(ihm) stand und flüsterte, "Hallo. Du bist sehr

hübsch, weißt du das"?

Goyle stieß einen hohen Schreckensschrei aus, warf die Waage in die Luft

und sprintete los. Er war schon außer Sicht, bevor der Klang der zerbrechenden

Waage nicht mehr im Korridor widerhallte. Lachend drehte sich Harry um und

schaute auf die leere Wand. Er war sicher dass Draco Malfoy jetzt eingefroren

im Raum der Wünsche stand, genau wissend dass jemand Unwillkommenes dort

draußen war, aber nicht den Mut aufbrachte um herauszukommen , um eine

Erscheinung zu machen. Das gab Harry ein höchst angenehmes Gefühl der Kraft

und er versuchte sich daran zu erinnern, welche Form von Wörtern er noch nicht

benutzt hatte.

Doch diese hoffnungsvolle Stimmung dauerte nicht lang. Eine halbe Stunde

später, nachdem er etliche Variationen seiner Bitte ausprobiert hatte, zu sehen

was Malfoy machte, war die Wand immer noch glatt und türlos. Harry war

frustriert weil er wusste das Malfoy nur wenige Schritte von ihm weg war, und

es gab noch immer nicht den kleinsten Beweis dafür, was er tat. Harry verlor

nun endgültig die Geduld, lief zu der Wand und trat dagegen.

"Autsch !"

Er dachte, dass er sein Zeh gebrochen sei; er hielt sich den Fuß und auf dem

anderen herum. Dadurch verlor er den Tarnumhang.

"Harry?"

Er drehte sich schnell herum, aber weil er nur auf einem Bein stand, fiel er zu

Boden. Er war vollkomm Überrascht als er Tonks sah, die zu ihm ging, als ob

sie häufig in diesem Korridor herumspazierte.

"Was machst du denn hier?" fragte er und stand wieder auf; warum musste sie

ihm immer begegnen, wenn er auf dem Boden lag?

"Ich kam um Dumbledore zu besuchen, "sagte Tonks. Harry fiel auf, dass sie

schrecklich aussah: dünner als üblich, ihr mausgraues Haar spröde und dünn.

"Sein Büro ist nicht hier, "sagte Harry," es ist auf der anderen Seite des

Schlosses, hinten herum der Wasserspeier-"

"Ich weiß, "sagte Tonks. "Er ist nicht dort. Anscheinend ist er wieder

weggegangen."

"Er ist weg?" sagte Harry, der seinen beschädigten Fuß vorsichtig auf dem

Boden zurückstellt. "Hey - du weißt nicht, wohin er geht, nehme ich an?"

"Nein, "sagte, Tonks.

"Was wolltest du denn bei ihm?"

"Nichts spezielles, "sagte Tonks ausweichend und zupft unbewusst am Ärmel

ihres Umhangs. "Ich dachte gerade, dass er wissen könnte, was los ist. Ich habe

Gerüchte gehört . Menschen werden verletzt."

"Ja, ich weiß, dass stand im Tagespropheten, " sagte Harry. "Der kleine Junge

der versuchte seine Familie zu töten, -"

"Der Prophet ist wie so oft hinter dem Mond, "sagte Tonks, die ihm nicht

zuzuhören schien. "Du hast in letzter Zeit keine Briefe von jemandem aus dem

Orden bekommen?"

"Niemand vom Orden schreibt mir mehr, "sagte Harry," nicht seit Sirius-" er

sah, dass ihre Augen sich mit Tränen gefüllt hatten.

"Es tut mir leid, " murmelte er. "Ich meine ... Ich vermisse ihn auch."

"Was?" sagte Tonks verwirrt, als ob sie ihm nicht zugehört hatte. "Nun dann.

Wir sehen uns noch, Harry."

Und sie drehte sich abrupt um und ging den Korridor zurück. Harry starrte ihr

nach. Nach einer Minute oder so zog er den Tarnumhang wieder über und nahm

seine Versuche wieder auf in den Raum der Wünsche hineinzukommen, aber er

war unkonzentriert. Ein hohles Gefühl im Magen und das Wissen, dass Ron und

Hermine bald zurück sein müssten, brachten ihn dazu, den Versuch zu beenden

und ging zum Mittagessen. Er hoffte, dass Malfoy noch so geschockt sein

würde, dass er noch einige Stunden nicht herauskommen wird.

Er fand Ron und Hermine in der großen Halle, mitten in einem frühen

Mittagessen.

"Ich tat es – Na gut, so in der Art!" Ron sagte das mit Begeisterung, sofort als

er Harry sah. "Ich sollte aus Madamme Puddifoots Teeladen heraus apparieren

und es ging ein bisschen zu weit, bin bei der Post gelandet, aber wenigstens

bewegte ich mich!"

"Gute, "sagte Harry. "Wie war es bei dir, Hermine?"

"Oh sie war offensichtlich perfekt "sagte Ron, bevor Hermine antworten

konnte. "Perfektioniere Überlegung, Ahnung und Verzweiflung oder was auch

immer - wir gingen anschließend alle auf einen schnellen Drink in die drei

Besen, und du hättest hören sollen, wie Twycross Hermine lobte-"

"Und, was ist mit dir?" fragte Hermine und ignoriert Ron. "Hast du die ganze

Zeit versucht in den Raum gekommen?"

"Ja, "sagte Harry. "Und rate mal wen ich dort traf? Tonks !"

"Tonks ?" wiederholte Ron und Hermine überrascht.

"Ja, sie sagte, dass sie gekommen wäre, um Dumbledore zu besuchen."

"Wenn du mich fragst, "sagte Ron, als Harry fertig war, sein Gespräch mit

Tonks zu beschreiben", ist sie ziemlich durch den Wind. Sie verliert die Nerven

nach dem, was im Ministerium geschah."

"Sie ist ein bisschen merkwürdig "sagte Hermine sehr besorgt. "Sie hat die

Aufgabe übernommen die Schule zu beschützen, warum hat sie dann plötzlich

ihren Posten verlassen, um Dumbledore zu besuchen, wenn er garnicht hier ist?"

"Ich habe eine Idee, "sagte Harry versuchsweise. Es fühlte sich fremd an

darüber zu sprechen; dies war eher das Gebiet von Hermine als seines. "Du

denkst nicht, dass sie vielleicht, ... du weißt ... in Sirius verliebt war?"

Hermine starrte ihn an. "Wie um alles in der Welt kommst du denn darauf?"

"Ich weiß nicht, "sagte Harry," aber sie fast schreiend war, als ich seinen

Namen erwähnte, und ihr Patronus ist jetzt ein großes vierbeiniges Ding. Ich

fragte mich, ob es nicht... du weißt ... er geworden ist."

"Es ist ein Gedanke, "sagte Hermine langsam. "Aber ich weiß immer noch

nicht, warum sie ins Schloss platzen würde, um Dumbledore zu sehen, wenn das

wirklich der Grund ist, warum sie hier war."

"Geht dazu zurück, was ich sagte, oder?" sagte Ron, der jetzt Kartoffelbrei in

seinen Mund schaufelte. "Sie ist ein bisschen durcheinander. Hat die Nerven

verloren. Frauen, " sagte er weise zu Harry," sie sind leicht durcheinander."

"Und "sagte Hermine noch, aus ihrer Träumerei herauskommend," ich habe

Zweifel daran, dass du eine Frau finden würdest, die für eine halbe Stunde

schmollte, weil Frau Rosmerta nicht über ihren Witz über die Hexe, den Heiler

und den Mimbulus Mimbletonia lachte."

Ron machte ein mürrisches Gesicht.

Kapitel 22: Nach der Beerdigung

Über den Schlosstürmen sah man immer öfter den hellen blauen Himmel

aber auch dieses Zeichen des herannahenden Sommers konnte Harrys Stimmung

nicht verbessern. Er war sowohl bei seinem Versuch gescheitert, herauszufinden

was Malfoy tat, als auch mit seinem Versuch ein Gespräch mit Slughorn zu

beginnen und so irgendwie zu erreichen dass Slughorn die Erinnerung freigab

die er anscheinend seid Jahrzehnten unterdrückte.

"Zum letzten Mal: vergisst Malfoy, " sagte Hermine hart zu Harry.

Sie saßen nach dem Mittagessen mit Ron in einer sonnigen Ecke des Hofs.

Hermine und Ron hielten beide ein Faltblatt des Zaubereiministeriums – Fehler

beim Apparieren, und wie man sie vermeiden kann - als Vorbereitung auf ihre

Prüfung am heutigen Nachmittag. Aber die Faltblätter konnten die Nerven der

beiden nicht wirklich beruhigen.

Ron versuchte gerade, sich hinter Hermine zu verstecken, als ein Mädchen

um die Ecke herum kam.

"Es ist nicht Levander "sagte Hermine müde.

"Oh, gut, "sagte Ron.

"Harry Potter?" sagte das Mädchen. "Ich wurde darum gebeten, dir dieses zu

geben."

"Vielen Dank ..."

Harrys Herz sank, als er das Pergament nahm. Sobald das Mädchen außer

Hörweite war, sagte er, "Dumbledore sagte, dass wir keine Stunden mehr haben

würden, bis ich die Erinnerung habe"!

"Vielleicht will er kontrollieren, wie es dir geht?" schlug Hermine vor,

während Harry das Pergament öffnete; aber anstatt Dumbledores enge, verzerrte

Schrift zu sehen, sah er einen unordentlich geschriebenen Brief, der sehr

schwierig zu lesen war, aufgrund von großen Flecken auf dem Pergament wo

die Tinte verlaufen war.

Liebe Harry, Ron und Hermine!

Aragog starb letzte Nacht. Harry und Ron, ihr habt ihn getroffen, und wisst,

dass er etwas Besonderes war.

Hermine, ich weiß, dass du ihn gern gehabt hättest.

Es würde mir viel bedeuten, wenn ihr zu dem Begräbnis heute Abend kommen

würdet.

Ich möchte die Beerdigung in der Abenddämmerung machen, weil dies seine

bevorzugte Tageszeit war.

Ich weiß, dass ihr so spät mehr draußen sein sollt, aber ihr könnt doch bitte

den Tarnumhang verwenden.

Ich würde nicht fragen, aber ich kann das nicht allein überstehen.

Hagrid

"Sieh dir das an, "sagte Harry, die Notiz an Hermine gebend. "Oh um

Himmelswillen, " sagte sie, las schnell und gab das Pergament an Ron weiter,

der beim lesen immer ungläubiger aussieht. "Er ist verrückt " sagte er wütend. "

Dieses Ding forderte seine Kameraden auf, Harry und mich zu essen! Und jetzt

erwartet Hagrid, dass wir dort hinunter gehen und über seinen fürchterlichen

haarigen Körper weinen!"

"Nicht nur das, "sagte Hermine. "Er bittet uns darum, das Schloss nachts zu

verlassen, und er weiß, dass die Sicherheit eine Million mal höher ist und wie

viel Ärger würden wir bekommen, wenn wir gefangen werden."

"Wir sind öfter Nachts bei ihm gewesen, "sagte Harry.

"Ja, aber für etwas wie dies?" besagte Hermine. "Wir haben viel riskiert, um

Hagrid helfen, aber trotz allem – Aragog ist Tot. Wenn es eine Frage wäre ihn

zu retten, -"

" – dann würde ich noch weniger mitmachen wollen, "sagte Ron fest. "Du

kennst ihn nicht, Hermine. Glaube mir, tot ist er viel besser zu ertragen."

Harry nahm die Notiz zurück und sah auf die verschmierten Flecken. Tränen

waren eindeutig auf das Pergament gefallen, dick und schnell. . . .

"Harry, du kann nicht daran denken zu gehen, "sagte Hermine. "Es ist so

sinnlos, dafür den Ärger zu riskieren."

Harry seufzte. "Ja, weiß ich, " sagte er. "Ich fürchte Hagrid muss Aragog ohne

uns begraben."

"Ja, wird er, " sagte Hermine erleichtert. "Schau mal, Zaubertränke wird heute

Nachmittag fast leer weil viele von uns beim Aparier-Test sind. . . . Versuche

doch noch mal mit Slughorn zu sprechen!"

"Du meinst ich hätte beim siebenundfünfzigsten Versuch mehr Glück?" sagte

Harry bitter.

"Glücklich, "sagte Ron plötzlich. "Harry, das ist es - werde glücklich!"

"Wie meinst du das?"

"Verwende deinen Trank!"

"Ron, das - das ist es!" sagte Hermine betäubt. "Natürlich! Warum dachte ich

nicht daran?"

Harry starrte sie beide an. "Felix Felicis?" sagte er. "Ich weiß nicht. . . Ich

wollte ihn aufheben. ..."

"Für was?" forderte Ron ungläubig.

"Was ist wichtiger als diese Erinnerung, Harry?" fragte Hermine.

Harry antwortete nicht. Der Gedanke an die kleine goldene Flasche schwebte

seid einiger Zeit an den Kanten seiner Phantasie; Ein Plan, vage und

unbestimmt, dass Ginny sich von Dean trennte und Ron sich irgendwie freuen

würde, sie mit einem neuen Freund zu sehen, war in den Tiefen seines Gehirns

entstanden, in seinen Träumen oder in der Zeit zwischen wachen und schlafen. .

. .

"Harry? Bist du immer noch bei uns?" fragte Hermine.

"Wha - ? Ja, natürlich " sagte er. "Nun. . . ok. Wenn ich es nicht schaffe, dass

Slughorn heute Nachmittag redet, nehme ich den Trank und versuche es heute

Abend nochmal."

"Das ist dann entschieden "sagte Hermine flink, stand auf und drehte sich

einmal im Kreis. "Zielort. . . Entschlossenheit. . . Überlegung. . . " murmelte sie.

"Oh hör bitte auf, " bat Ron sie, ", ich bin schon krank genug, wegen -

schnell, versteckt mich!"

"Es ist nicht Levander!" sagte Hermine ungeduldig, als eine andere Gruppe

Mädchen im Hof erschien und Ron hinter ihr veschwand.

"Glück gehabt, "sagte Ron, und schaut über Hermines Schulter. "Nanu , die

sehen aber nicht glücklich aus, oder?"

"Das sind die Montgomery Schwestern, und sie sehen natürlich nicht

glücklich aus, hörtest du nicht, was mit ihrem kleinen Bruder geschah?" sagte

Hermine.

"Ich verliere aus dem Auge, was mit jedermanns Verwandten geschieht, um

aufrichtig zu sein, "sagte Ron.

"Nun, ihr Bruder wurde von einem Werwolf angegriffen. Das Gerücht ist,

dass sich ihre Mutter weigerte, den Todesessern zu helfen. Der Junge war gerade

mal fünf Jahre alt und starb in St. Mungos, sie konnten ihn nicht retten."

"Er starb?" wiederholte Harry, entsetzt. "Aber Werwölfe töten nicht, sie

machen dich zu einem von ihnen?"

"Sie töten auch manchmal, "sagte Ron, der jetzt ungewöhnlich ernst aussah.

"Ich habe davon gehört."

"Was war der Name des Werwolfs?" besagter Harry schnell.

"Nun, das Gerücht besagt, dass es Fenrir Greyback war, " sagte Hermine.

"Ich wusste es - der Irre, der gerne Kinder angreift, Lupin sagte es mir!" sagte

Harry wütend.

Hermine sah ihn öde an.

"Harry, du muss diese Erinnerung bekommen, " sagte sie. "Es muß alles getan

werden damit Voldemort gestopt wird, oder? Diese schrecklichen Dinge, die

geschehen, gehen alle von ihm aus. . . ."

Die Glocke läutete oben im Schloss, und sowohl Hermine als auch Ron

sprangen auf und sahen angsterfüllt aus.

"Macht’s gut, ihr beiden " sagte Harry, während sie zur Eingangshalle gingen,

wo die anderen auch schon auf ihren Apparier Test warteten,. "Toi, toi, toi!

"Und dir auch!" sagte Hermine mit einem bedeutsamen Blick, als Harry zu

den Verliesen ging.

An diesem Nachmittag waren nur drei von ihnen im Unterricht: Harry, Ernie

und Draco Malfoy.

"Alle noch zu jung zum apparieren?" sagte Slughorn, freundlich, " noch nicht

siebzehn "?

Sie schüttelten ihre Köpfe.

"Ach das ist doch nicht schlimm, "sagte Slughorn fröhlich " da wir so wenige

sind, machen wir einfach etwas zum Spaß. Ich möchte, dass ihr alle etwas

Lustiges braut!"

"Das klingt gut, Sir "sagte Ernie kriecherisch, und rieb seine Hände. Malfoy

andererseits schaffte kein Lächeln. "Was meinen sie mit, 'etwas Lustiges'?" sagte

er gereizt. "Oh überrascht mich, "sagte Slughorn leichthin.

Malfoy öffnete sein Buch fortschrittlicher Trankherstellung mit einem

schmollenden Ausdruck. Es hätte nicht offensichtlicher sein können, dass er

dachte, diese Stunde war reine Zeitverschwendung. Harry beobachtete Malfoy

über sein eigenes Buch hinweg und war sicher dass Malfoy die Zeit lieber im

Raum der Wünsche verbracht hätte.

War es seine Phantasie oder sah Malfoy auch dünner aus, ebenso wie Tonks?

Sicher sah er blasser aus; seine Haut hatte noch diesen gräulichen Teint,

wahrscheinlich weil er so selten Tageslicht sah. Aber es gab keine Anzeichen

von Selbstgefälligkeit, Aufregung oder Überlegenheit die er bisher in Hogwarts

gehabt hatte; nichts von der Großtuerei als er offen vom Auftrag geprahlt hatte,

den ihm Voldemort gegeben hatte. . . . Das ließ nur einen Schluss bei Harry zu:

Der Auftrag lief schlecht.

Glücklich bei diesem Gedanken, öffnete er seine Kopie fortschrittlicher

Trankherstellung und fand eine häufig vom Halbblutprinzen korrigierte Version

"eines Elixiers, um Euphorie herbeizuführen," das nicht nur Slughorns

Anweisungen zu entsprechen schien, sondern möglicherweise (Harrys Herz

machte einen Sprung bei dem Gadanken) Slughorn in eine solch gute Stimmung

bringen, das er bereit wäre, über diese Erinnerung zu sprechen, wenn Harry ihn

dazu überreden könnte, etwas probieren. . . .

"Nun, das sieht ja absolut gut aus, " sagte Slughorn nach eineinhalb Stunden,

und klatschte seine Hände zusammen als er auf den sonnenscheingelben Inhalt

von Harrys großem Kessel schaut. "Euphorie, nehme ich an? Und was rieche

ich? Mmmm. . . du hast nur einen Zweig Pfefferminz hinzugefügt, oder?

Unorthodox, aber wieder eine gute Inspiration, Harry. Natürlich das würde dazu

tendieren, die gelegentlichen Nebenwirkungen wie übermäßiges Singen und

Nasenjucken auszugleichen. ... ich weiß wirklich nicht, wo du diese Ideen

hernimmst, mein Junge. . . es sei denn,-"

Harry schob das Buch des Halbblutprinzen mit dem Fuß tiefer in seine

Tasche.

" - es sind nur die Gene deiner Mutter, die in dir herauskommen!"

"Oh. . . ja, vielleicht "sagte Harry entlastet.

Ernie sah ziemlich grantig aus; bei dem Versuch Harry einmal in den

Schatten zu stellen, hatte er seinen eigenen Trank erfunden, der unten in seinem

großen Kessel geronnen war und eine Art von purpurrotem Knödel geformt

hatte. Malfoy packte schon wütend ein; Slughorn hatte seine Schluckauflösung

lediglich als "passabel" bezeichnet.

Die Glocke läutete, und sowohl Ernie als auch Malfoy gingen sofort. "Sir, "

begann Harry, aber Slughorn sah sofort über seine Schulter; als er sah, dass das

Zimmer leer war bis auf ihn und Harry, ging er so schnell wie er konnte weg.

"Professor - Professor, willen sie meinen Trank nicht testen?" rief Harry

verzweifelt.

Aber Slughorn war gegangen. Enttäuscht leerte Harry den großen Kessel,

packt seine Sachen ein und verlässt das Verlies. Langsam ging er die Treppen

hoch zum Gemeinschaftsraum.

Ron und Hermine kehrten am späten Nachmittag zurück.

"Harry!" schrie Hermine als sie durch das Portraitloch stieg. "Harry, ich habs

geschafft!"

"Gut gemacht!" sagte er. "Und Ron?"

"Er - er scheiterte knapp, "flüsterte Hermine, wie Ron ins Zimmer gelatscht

kam und verdrossen aussieht. "Es war wirklich unglücklich, der Prüfer entdeckte

ein winziges Ding, er hatte eine halbe Augenbraue verloren. . . Wie ging es mit

Slughorn?"

"Kein Glück gehabt, "sagte Harry und fügte für Ron hinzu. "Pech, Kamerad,

aber beim nächsten Mal klappt es - wir können den Test dann zusammen

machen."

"Ja, klar, "sagte Ron grantig. "Aber eine halbe Augenbraue - wie wichtig ist

das!"

"Ich weiß, "sagte Hermine beruhigend," sie scheint wirklich streng. ..."

Sie beschäftigten sich die meiste Zeit beim Abendessen damit, ordentlich über

den Prüfer zu schimpfen, und Ron sah mit der Zeit wieder fröhlicher aus. Auf

dem Rückweg zum Gemeinschaftsraum fingen sie an das kontinuierliche

Problem mit Slughorn und der Erinnerung zu besprechen.

"So Harry – nun willst du das Felix Felicis verwenden, oder was?" fragte

Ron.

"Ja, ich denke das muss sein, "sagte Harry. "Ich glaube nicht, dass ich alles

nehmen muss, es soll ja nicht vierundzwanzig Stunden wirken.... Ich nehme

gerade einen Minischluck. Zwei oder drei Stunden sollten reichen."

"Es muß ein großes Gefühl sein, wenn du ihn nimmst, "sagte Ron. "So als ob

du nichts falsch machen kannst."

"Worüber redest du?" sagte Hermine lachend. "Du hast nie welchen

genommen!"

"Ja, aber ich dachte, dass ich hätte, erinnerst du dich?" sagte Ron. "Da ist kein

Unterschied, wirklich ..."

Da sie gerade gesehen hatten, wie Slughorn die große Halle betrat, und

wussten, dass er sich gerne Zeit bei den Mahlzeiten ließ, blieben sie für eine

Weile im Gemeinschaftsraum. Der Plan war, dass Harry zu Slughorn’s Büro

gehen sollte, sobald der Lehrer Zeit gehabt hatte, dorthin zurückzukommen. Als

die Sonne über dem verbotenen Wald versunken war, entschieden sie, dass der

Moment gekommen war. Sie überprüften sorgfältig ob Neville, Dean und

Seamus alle im Gemeinschaftsraum waren und schmuggelten sich in den

Schlafsaal der Jungen.

Harry nahm die eingerollten Socken unten aus seinem Koffer heraus und zog

die winzige, schimmernde Flasche hervor.

"Also, auf geht’s, "sagte Harry und er hob die kleine Flasche an und nahm

einem sorgfältig gemessenen Schluck.

"Wie fühlst du dich?" flüsterte Hermine.

Harry antwortete nicht. Dann stahl sich langsam aber sicher ein anregendes

Gefühl in sein Herz; er fühlte sich, als ob er alles, egal was, machen könnte, ...

die Erinnerung von Slughorn zu bekommen, schien plötzlich nicht nur möglich,

sondern absolut leicht. . . .

Er stand auf und lächelte, vor Vertrauen strotzend.

"Ausgezeichnet, " sagte er. "Wirklich ausgezeichnet. Also dann. . . Ich gehe

zu Hagrid hinunter."

"Was?" sagten Ron und Hermine gleichzeitig, und sahen bestürzt aus.

"Harry, nein - du musst gehen und mit Slughorn sprechen, erinnerst du dich?"

sagte Hermine.

"Nein, "sagte Harry zuversichtlich. "Ich gehe zu Hagrid, ich habe ein gutes

Gefühl dabei, zu Hagrid zu gehen."

"Du hast ein gutes Gefühl dabei, eine riesige Spinne zu begraben?" fragte Ron

betäubt.

"Ja, "sagte Harry und zieht seinen Tarnumhang aus der Tasche. "Ich fühle

ganeu, dass es die Stelle ist, wo ich heute Abend sein sollte, du weißt, was ich

meine?"

"Nein, "sagten Ron und Hermine gemeinsam und sehen jetzt beide ziemlich

besorgt aus.

"Dies ist sicher Felix Felicis, hoffe ich?" sagte Hermine besorgt, die die

Flasche ins Licht hält. "Du hast nicht einer anderen kleine Flasche gegriffen voll

mit -ich weiß nicht-"

"Essenz des Wahnsinnes?" schlug Ron vor.

Harry lachte, und Ron und Hermine sahen noch besorgter aus.

"Vertraut mir, " sagte er. "Ich weiß, was ich tue, ... oder wenigstens, "er

spazierte zuversichtlich zur Tür- " was Felix tut."

Er zog den Tarnumhang über seinem Kopf und ging die Treppe hinunter, Ron

und die Hermine folgten ihm. Am Fuß der Treppe glitt Harry durch die offene

Tür.

"Was hast du dort oben mit ihr gemacht?" schrie Levander Brown und starrte

Ron und Hermine an, die zusammen aus dem Schlafsaal der Jungen auftauchten.

Harry hörte, wie Ron hinter ihm prustete, während er durch das Zimmer von

ihnen wegflitzte.

Durch das Portraitloch zu kommen, war einfach; als er dort ankam, betraten

Ginny und Dean gerade den Gemeinschaftsraum, und Harry war in der Lage,

zwischen ihnen durchzurutschen. Dabei, streifte er zufällig Ginny.

"Schiebe mich bitte nicht Dean, " sagte sie und klang verärgert. "Du tust das

immer, ich kann völlig gut allein durchkommen. ..."

Das Portrait schloss sich hinter Harry, aber nicht, bevor er gehört hatte, wie

Dean eine ärgerliche Antwort gab. . . Im Gefühl des knitternden Hochgefühls

schritt Harry durch das Schloss. Er musste nicht schleichen, denn er traf

niemanden auf seinem Weg, aber dies überraschte ihn nicht. Heute Abend war

er die glücklichste Person in Hogwarts.

Er hatte keine Ahnung warum es richtig war zu Hagrid zu gehen. Es war, als

ob der Trank mehrere Schritte auf einmal plante. Er konnte den Zielort nicht

sehen, er konnte nicht sehen, wohin Slughorn kam, aber er wusste, dass es der

richtige Weg war, diese Erinnerung zu bekommen. Als er die Eingangshalle

erreichte merkte er, dass Filch vergessen hatte die Haustür abzuschließen.

Strahlend öffnet Harry die Tür und atmete den Geruch von sauberer Luft und

Gras für einen Moment bevor er in die Abenddämmerung hinausging.

Ihm kam auf einmal der Gedanke, wie schön es wäre, durch die Gemüsebeete

auf seinem Weg zu Hagrid zu passieren. Es war nicht der direkte Weg, aber es

schien Harry klar, dass dies ein Gedanke war, nach dem er handeln sollte. Also

ging er sofort Richtung Gemüsebeet, wo er erfreut, aber nicht wirklich

überrascht war, Professor Slughorn im Gespräch mit Professor Sprout zu finden.

Harry hockte sich hinter eine niedrige Steinwand, mit sich und der Welt in

Frieden und hört ihrem Gespräch zu.

"Ich danke dir für die Zeit, Pomonas " sagte Slughorn höflich," die meisten

Zauberer denken, dass sie am Wirksamsten sind, wenn man sie in der

Dämmerung auswählt."

"Oh damit bin ich ziemlich einverstanden, "sagte Professor Sprout wärmstens.

"Ist das genug für dich?"

"Eine Menge, eine Menge "sagte Slughorn, der, wie Harry sah, einen Arm

voll mit belaubten Pflanzen trug. "Dies sollten genügend Blätter für jeden

meiner Drittklässler sein und etwas Reserve, wenn irgendjemand sie

verschmoren lässt. . . . Dann noch einen guten Abend und vielen Dank

nochmals!"

Professor Sprout verschwand in der Dunkelheit in Richtung ihrer

Gewächshäuser und Slughorn richtete seine Schritte auf die Stelle, wo Harry

unsichtbar stand.

Ergriffen von dem unmittelbaren Wunsch sich zu offenbaren, nahm Harry den

Mantel mit einem eleganten Schwung ab.

"Guter Abend, Professor."

"Bei Merlin' s Bart, Harry, du hast mich erschreckt, "sagte Slughorn , blieb

stehen und sah argwöhnisch aus. "Wie kamst du aus dem Schloss heraus?"

"Ich denke, dass Filch vergessen haben muss, die Türen abzuschließen, "sagte

Harry fröhlich und war erfreut, Slughorn mürrisches Gesicht zu sehen.

"Ich zeige diesen Mann an, er ist besorgter um Abfall als um korrekte

Sicherheit, wenn du mich fragst. . . . Aber warum bist du überhaupt draußen,

Harry?"

"Nun, Sir, es ist wegen Hagrid, "sagte Harry, der wusste, dass es das Richtige

war, die Wahrheit zu sagen. "Er ist ziemlich durcheinander. . . Aber sie sagen es

bitte niemandem, Professor? Ich will keine Schwierigkeiten für ihn. ..."

Slughorns Neugier wurde offensichtlich geweckt. "Nun, das kann ich nicht

versprechen, " sagte er barsch. "Aber ich weiß, dass Dumbledore Hagrid absolut

vertraut, so dass ich sicher bin, dass es nicht irgendetwas sehr Schreckliches sein

kann. .."

"Nun, es geht um diese riesige Spinne, er hat sie für Jahre gehabt. ... sie lebte

im Wald. ... konnte Reden und alles-"

"Ich hörte Gerüchte, dass dort acromantulas im Wald wären, "sagte Slughorn

leise, zu den schwarzen Bäumen hinübersehend. "Also ist es wahr?"

"Ja, "sagte Harry. "Aber dieser, Aragog, der erste den Hagrid jemals bekam,

er starb letzte Nacht. Er ist ziemlich fertig deswegen. Er möchte Gesellschaft,

während er sie begräbt und ich sagte, dass ich gehen würde."

"Rührend, "sagte Slughorn und schaut zu den entfernten Lichtern von Hagrids

Hütte. "Aber acromantula Gift ist sehr wertvoll ... Wenn die Bestie erst gerade

starb, könnte sie noch nicht ausgetrocknet sein. . . . Natürlich würde ich nichts

tun wollen, was Hagrid verletzt. . . aber wenn es irgendeine Möglichkeit gibt,

etwas zu beschaffen, ... Ich meine, es ist fast unmöglich, Gift von einer

lebendigen acromantula zu holen. ..."

Slughorn schien mehr mit sich zu reden, als mit Harry. ". . . wäre ein

schrecklicher Verlust, wenn man das nicht einsammeln würde, ... könnte hundert

Galeonen für einen halben Liter bekommen. ... offen gestanden, mein Gehalt ist

nicht hoch. . . ."

Und jetzt sah Harry eindeutig, was getan werden sollte. "Nun, "sagte er mit

einer höchst überzeugenden Stimme, "wenn sie mitkommen wollen, Professor,

Hagrid wäre wahrscheinlich wirklich erfreut. . . . Gibt Aragog einen besseren

Abschied, wissen sie ..."

"Ja natürlich "sagte Slughorn, seine Augen schimmern jetzt vor Freude. "Ich

sage es dir was, Harry, ich treffe dich dort unten mit einer Flasche oder zwei. . . .

Wir trinken auf die arme Bestie; gut nicht auf ihre Gesundheit - , aber wir

verabschieden sie stilvoll, sobald sie begraben ist. Und ich ändere meine

Krawatte, diese ist für den Anlass etwas überschwänglich. . . ."

Er eilte zurück in das Schloss und Harry ging weiter zu Hagrid, erfreut über

sich.

"Du bist wirklich gekommen, "quakte Hagrid, als er die Tür öffnete - und

Harry sah, der aus dem Tarnumhang vor ihm auftaucht.

"Ja, leider konnten Ron und Hermine nicht " sagte Harry. "Sie bedauern

wirklich."

"Nich – nich schlimm, Harry. . . bin gerührt das du da bist, Harry. . ."

Hagrid schluchzte laut. Er hatte sich eine schwarze Armbinde aus etwas

gemacht, was aussah, wie ein in Kofferraumpolitur eingetauchter Fetzen und

seine Augen waren rot und geschwollen. Harry tätschelte ihm tröstlich den

Ellenbogen, der höchste Punkt von Hagrid, den er leicht erreichen konnte.

"Wo begraben wir ihn?" fragte er. "Im Wald?"

"Mein Gott , Nein, "sagte Hagrid, seine tränenden Augen mit dem Rand

seines Hemdes abwischend. "Die anderen Spinnen lassen mich nicht mehr zu

ihren Netzen jetzt wo Aragog gegangen ist. Es war nur auf seinen Befehl hin

dass sie mich nicht gegessen haben! Kannst du das glauben, Harry?"

Die aufrichtige Antwort war "Ja;" Harry erinnerte sich mit schmerzhafter

Leichtigkeit an die Szene, als er mit Ron im Wald bei Aragog war. Es war

ziemlich klar, dass Aragog das einzige Ding war, das sie davon abhielt, Hagrid

zu essen.

"Er war nich' leicht, Aragogs Körper aus dem Wald zu holen, kann ich dir

sagen - sie essen normalerweise ihre Toten. . . . Aber ich wollte ihm ein nettes

Begräbnis geben ... ein ordentlicher Abschied. . ."

Er Schluchzte wieder, und Harry tätschelte seinen Ellenbogen weiter (für der

Trank schien anzuzeigen, dass es das Richtige war), "Professor Slughorn traf

mich, als ich hier hinunterkam, Hagrid. "

"Bist du nicht in Schwierigkeiten?" sagte Hagrid beunruhigt. "Du solltest

nicht außerhalb des Schlosses sein am Abend, ich weiß, es ist meine Schuld-"

"Nein, nein, als er hörte, was ich tat, sagte er, dass er auch kommen und

Aragog seine letzte Ehre geben möchte, " sagte Harry.

"Er ist noch mal ins Schloss zurückgegangen um sich umzuziehen. Und er

sagte, dass er einige Flaschen mitbringen würde, so dass wir auf Aragogs

Erinnerung trinken können, ..."

"Sagte er?" fragte Hagrid, der sowohl erstaunt als auch gerührt aussieht. "Das

- das ist wirklich nett von ihm. Ich habe noch nicht viel mit Horace Slughorn zu

tun gehabt. . . . Kommt um den alten Aragog zu verabschieden. Nun. . . ich bin

sicher dass Aragog das gefallen hätte. . . ."

Harry dachte eher, dass, was Aragog am meisten an Slughorn gefallen hätte,

die große Menge an essbarem Fleisch war, das er lieferte. Aber er ging lediglich

zur Heckscheibe, wo er den enorm großen Körper der toten Spinne sah, die

draußen auf ihrem Rücken lag, mit gekräuselten und verhedderten Beinen. Es

war ein ziemlich fürchterlicher Anblick.

"Willst du ihn hier in deinem Garten zu begraben, Hagrid?"

"Japp, über dem Kürbisfeld dachte ich, "sagte Hagrid mit erstickender

Stimme. "Ich habe das – du weißt – das Grab schon gegraben. Ich dachte, dass

wir einige nette Dinge über ihn sagen würden - glückliche Erinnerungen und

sowas, du weißt schon-"

Seine Stimme zitterte und brach. Es klopfte an der Tür, und er ging hin um sie

zu öffnen, und schnaubte dabei in sein großes geflecktes Taschentuch. Slughorn

kam herein, einige Flaschen in seinem Arm und mit einem tristen schwarzen

Halstuch.

"Hagrid, ", sagte er mit tiefer Grabesstimme. "Es tut mir so sehr leid, von

deinem Verlust zu hören."

"Das ist sehr nett, "sagte Hagrid. "Vielen Dank. Danke, dass sie Harry nicht

gefangen haben. . . ."

"Wäre mir nicht im Traum eingefallen, "sagte Slughorn. "Traurige Nacht,

traurige Nacht. . . Wo ist die arme Kreatur?"

"Hier draußen, "sagte Hagrid mit zitteriger Stimme. "Sollen wir - sollen wir

dann anfangen?"

Die drei gingen in hinteren Garten hinaus. Der Mond glänzte jetzt blass

durch die Bäume und seine Strahlen beleuchteten Aragogs Körper, der an der

Kante einer großen Grube neben einem zehn Fuß hohen Haufen frisch

gegrabener Erde lag.

"Ausgezeichnet, "sagte Slughorn, und nähert sich dem Kopf der Spinne,

dessen acht trübe Augen zum Himmel gerichtet waren und zwei riesige,

gebogene Greifer, die unbeweglich vom Mondlicht beschienen wurden. Harry

glaubte das Klimpern von Flaschen zu hören, als Slughorn die Greifer umbog,

während er den enorm großen haarigen Kopf prüfte.

"Nicht jeder erkennt, wie schön sie sind, ' sagte Hagrid hinter Slughorn und

Tränen rinnen ihm aus den Augen. "Ich wusste nicht, dass sie an Kreaturen wie

Aragog interessiert sind, Horace."

"Interessiert? Mein lieber Hagrid, ich verehre sie, "sagte Slughorn, und tritt

vom Körper zurück. Harry sah den Schimmer einer Flasche unter seinem Mantel

verschwinden, obwohl Hagrid, der seine Augen noch einmal wischt, nichts

bemerkte. "Jetzt. . . sollen wir zum Begräbnis übergehen?"

Hagrid nickte und bewegte sich vorwärts. Er hievte die riesenhafte Spinne in

seine Arme und mit einem enormen Grunzen rollte sie in die dunkle Grube. Sie

schlug mit einem ziemlich fürchterlichen, dumpf prasslendem Geräusch auf den

Boden. Hagrid begann, wieder zu weinen.

"Natürlich ist es für dich, der ihn am besten kannte, schwierig "sagte

Slughorn, der, wie auch Harry, nicht höher an Hagrid reichen konnte, als bis

zum Ellenbogen, deshalb tätschelte er diesen. "Warum sage ich nicht einige

Worte?"

Er muss viel gutes Gift von Aragog bekommen haben, dachte Harry bei

einem Blick in Slughorn’s zufriedenes Grinsen. Er ging bis zum Rand der Grube

und sagte mit einer langsamen, beeindruckenden Stimme, "Wir nehmen nun

Abschied von Aragog, König der Spinnen, dessen lange und getreue

Freundschaft alle die ihn kannten nicht vergessen werden! Obwohl dein Körper

verfällt, bleibt dein Geist in der ruhigen Stille deines Netzes zurück. Mögen

deine viel beäugten Nachkommen gedeihen und über den Verlust, der sie

getroffen hat hinwegkommen. Und auch deine menschlichen Freunde sollen

Trost finden."

"Das war. . . das war. . . SEHR SCHÖN!" brüllte Hagrid in die Nacht hinaus,

brach auf dem Erdhaufen zusammen und weinte heftiger als jemals.

"Nun dann "sagte Slughorn, schwenkte seinen Zauberstab, so dass der riesige

Erdhaufen auf die tote Spinne rutschte und einen glatten Hügel formte. "Lasst

uns jetzt hineingehen und etwas trinken. Komme bitte auf Hagrids andere Seite,

Harry. . . . So ist es gut. ... Ok, stehe bitte auf, Hagrid. . . Gut so ..."

Sie brachten Hagrid in die Hütte zurück und setzten ihn auf einen Stuhl am

Tisch. Fang, der während des Begräbnisses in seinen Korb geschlichen war, kam

leise zu ihnen und legte seinen schweren Kopf in Harrys Schoß wie üblich.

Slughorn entkorkte eine der Weinflaschen, die er mitgebracht hatte.

"Ich habe ihn auf Gift testen lassen, " versicherte er Harry und die gießt das

Meiste aus der ersten Flasche in einen von Hagrids eimergroßen Bechern und

gibt diesen dann Hagrid. "Ein Hauself musste von jeder Flasche probieren nach

dem, was mit deinem armen Freund Rupert geschah."

Harry sah im Geiste den Ausdruck auf Hermines Gesicht, wenn sie jemals

von diesem Missbrauch von Hauselfen hörte und beschloss, das ihr gegenüber

nie zu erwähnen.

"Eins für Harry. . . "sagte Slughorn, der eine zweite Flasche in zwei Becher

aufteilt". . . und eins für mich. Also dann " - er hob seinen Becher hoch - " auf

Aragog."

"Aragog, "sagten Harry und Hagrid zusammen. Sowohl Slughorn als auch

Hagrid nahmen einen tiefen Schluck. Harry jedoch wusste irgendwie durch das

Felix Felicis, , dass er nicht trinken durfte. Darum gab er lediglich vor, einen

Schluck zu nehmen, und setzte dann den Becher zurück auf den Tisch.

"Ich bekam ihn schon als Ei, wisst ihr, " sagte Hagrid verdrießlich. "'Winzig

kleines Ding war er, als er ausschlüpfte. 'Gerade mal die Größe eines Pekinesen"

"Süß, "sagte Slughorn.

"Ich hielt ihn in einem Schrank in der Schule bis. . . Nun ..."

Hagrids Gesicht wurde dunkel, und Harry wusste warum: Tom Riddle hatte

Hagrid aus der Schule werfen lassen. Hagrid wurde fälschlicherweise dafür

verantwortlich gemacht, die Kammer des Schreckens geöffnet zu haben.

Slughorn schien jedoch nicht zuzuhören; er sah an der Decke, an der eine

Anzahl von Messingtöpfen hing, und auch ein langer, seidiger Strang von

hellweißem Haar.

"Das ist nicht Einhornhaar, Hagrid?"

"Oh, ja "sagte Hagrid gleichgültig. "Sie reißen es sich aus wenn sie durch das

Gestrüpp im Wald laufen ..."

"Aber mein lieber Freund, weißt du, wie viel das Wert ist?"

"Ich benutze es zum Verbinden von verletzten Tieren" sagte Hagrid mit

einem Schulterzucken. "Es ist völlig nützlich. . . sehr mächtig."

Slughorn nahm einen weiteren tiefen Zug von seinem Becher, seine Augen

sahen sich nun sorgfältig in der Hütte um, auf der Suche nach weiteren

Schätzen. Harry vermutete, dass er diese dann in ein großes Lager mit

eichengereiften Met, kristallisierten Ananas und Samthausjacken umtauschen

wollte. Slughorn füllte Hagrids Becher und seinen Eigenen auf und befragte ihn

über die Kreaturen, die im Moment im Wald lebten, und wie Hagrid es schaffte

sich um sie alle zu kümmern. Hagrid, der durch das Getränk und Slughorns

schmeichelhaftem Interesse eingelullt wurde, hörte nun auf seine Augen zu

wischen und begann mit einer Erzählung über Bowtruckles.

Das Felix Felicis lies Harry erkennen, dass die Flaschen die Slughorn

mitgebracht hatte, schnell leer wurden. Harry hatte es noch nicht geschafft, den

sich wieder füllenden Zauber auszuführen, ohne die Beschwörung laut zu sagen.

Aber die Idee, dass er es heute Abend nicht schaffen würde, war lachhaft:

Wirklich grinste Harry innerlich als er unbemerkt von Hagrid oder Slughorn (die

sich nun über den illegalen Handel mit Dracheneiern unterhielten) mit seinem

Zauberstab unter dem Tisch auf die sich leerenden Flaschen zeigte, und sie

begannen sich sofort wieder zu füllen.

Nach einer Stunde oder so begannen Hagrid und Slughorn extravagante

Toaste auszubringen: auf Hogwarts, auf Dumbledore, auf koboldgemachtem

Wein und auf-

"Harry Potter!" brüllte Hagrid, der etwas von seinem vierzehnten Eimer Wein

verschüttet, das dann an seinem Kinn herunterlief.

"Ja, wirklich, "weinte Slughorn bewegt," Parry Dotter, der verwählte- naja -

etwas in dieser Art, " murmelte er und trank seinen Becher leer.

Kurze Zeit später saß Hagrid wieder tränenüberströmt auf seinem Stuhl und

drängte Slughorn den ganzen Einhornschwanz auf. Der steckte ihn ein mit den

Ausrufen "Sehr Freundlich! Sehr Großzügig! Zehn Galeonen ein Haar!"

Und wieder eine Weile später saßen Hagrid und Slughorn nebeneinander Arm

in Arm und singen ein langsames trauriges Lied über einen sterbenden Zauberer

namens Odo.

"Aaargh , die Besten sterben jung, "murmelte Hagrid und sank plötzlich auf

den Tisch mit etwas schielenden Augen, während Slughorn fortfuhr, den Refrain

zu trällern. "Dein Dad wurde auch nicht alt, ... weder Mum noch Dad, Harry."

Große dicke Tränen quollen aus den Ecken von Hagrids geschwollenen

Augen heraus; er ergriff Harrys Arm und schüttelte ihn

"Die besten Zauberer ihrer Zeit . ich habe es nie verstanden. . schreckliche

Sache. . . schreckliche Sache ..."

"Und Odo der Held, sie trugen ihn zurück zu Hause

An die Stelle, wo er als Junge lebte,"

sang Slughorn klagend.

"Sie legten ihn zur Ruhe hin mit seinem Hut.

Und sein Zauberstab zerbrach in zwei Teile."

". . . schrecklich, " grunzte Hagrid, sein großer zotteliger Kopf rollte seitwärts

auf seine Arme, er schlief ein und schnarchte laut.

"Entschuldigung, "sagte Slughorn mit einem Schluckauf. "Kann nicht singen,

selbst nicht um mein Leben zu retten."

"Hagrid redete nicht darüber, dass du sangst, "sagte Harry still. "Er redete

über meine Mum und meinen Dad."

"Oh, "sagte Slughorn und unterdrückte einen Rülpser. "Du meine Güte! Ja,

das war - war wirklich schrecklich. Schrecklich. . . schrecklich ..."

Er sah aus als wüsste er nicht was er sagen sollte, und füllte darum ihre

Becher auf.

"Ich - nehme nicht an, dass du dich daran erinnerst Harry, oder?" fragte er.

"Nein, nun war ich erst ein Jahr alt, als sie starben, " sagte Harry und schaut

in die Flamme der Kerze, die wegen Hagrids schwerem Schnarchen flackert.

"Aber ich habe ziemlich viel herausgefunden, was seitdem geschah. Mein Dad

starb zuerst. Wussten sie das?"

"Ich - ich wußte es nicht, "sagte Slughorn in einer gedämpften Stimme.

"Ja. . . Voldemort ermordete ihn und dann stieg über seinen Körper in

Richtung meiner Mum, "sagte Harry.

Slughorn erschauerte, aber er schien nicht in der Lage zu sein seinen

entsetzten Blick von Harrys Gesicht abzuwenden.

"Er forderte sie auf, aus dem Weg zu gehen, "sagte Harry unbarmherzig. "Er

sagte mir, dass sie nicht hätte sterben müssen. Er wollte nur mich. Sie hätte

gehen können."

"Oh lieb, "flüsterte Slughorn. "Sie konnte haben. . . sie brauchen nicht. . . Das

ist schrecklich. . . ."

"Ja, das ist es." sagte Harry in einer Stimme, kaum mehr als ein Geflüster.

"Aber sie bewegte sich nicht. Dad war schon tot, aber sie wollte mich retten. Sie

versuchte, Voldemort zu bitten. . . aber er lachte einfach ...."

"Das ist genug!" sagte Slughorn plötzlich, und hebt seine zitternde Hand an.

"Wirklich, mein lieber Junge genug. . . Ich bin ein alter Mann ... Ich muss nicht

hören ... Ich will nicht hören ..."

"Ich vergaß, "log Harry unter der Anleitung von Felix Felicis. "Du mochtest

sie, nicht?"

"Mochte sie?" sagte Slughorn, seine Augen voller Tränen. "Ich kann mir nicht

vorstellen, dass jeder, der sie traf, sie nicht gern gehabt hätte. . . . Sehr tapfer. . .

Sehr lustig ... Es war die fürchterlichste Sache. ..."

"Aber sie helfen ihrem Sohn nicht, " sagte Harry. "Meine Mum gab mir ihr

Leben, aber sie geben mir keine Erinnerung."

Hagrids rumpelndes Schnarchen füllte die Hütte. Harry schaute fest in

Slughorns tränengefüllte Augen. Der Trankmeister schien außerstande

wegzusehen.

"Sage das bitte nicht, " flüsterte er. "Es ist keine Frage ... Wenn es wäre um

dir zu helfen, natürlich. . . aber das dient keinem Zweck. . ."

"Doch, das würde es wohl, "sagte Harry eindeutig. "Dumbledore braucht

Information. Ich brauche Information."

Er war sich sicher: Felix sagte ihm, dass Slughorn sich am Morgen an nichts

hiervon erinnern würde. Slughorn geradeheraus ansehend, lehnte sich Harry

etwas vor.

"Ich bin Der Auserwählte. Ich muss ihn töten. Ich brauche dazu diese

Erinnerung."

Slughorn wurde matter als jemals; seine glänzende Stirn schimmerte vom

Schweiß.

"Du bist Der Auserwählte?" . . Ich.

"Natürlich bin ich, "sagte Harry ruhig.

"Aber dann. . . mein lieber Junge. . . du fragst viel. . . du bittest mich in der

Tat darum, dir bei deinem Aufgabe zu helfen, zu töten-"

"Sie wollen nicht den Zauberer loswerden, der Lilly Evans tötete?'"

"Harry, Harry, doch das will ich natürlich, aber-"

"Sie fürchten, dass er herausfindet, dass sie mir geholfen haben?"

Slughorn sagte nichts; er sah angsterfüllt aus.

"Seien sie so tapfer wie meine Mutter, Professor. . . ."

Slughorn hob seine rundliche Hand und drückte seine zitterigen Finger an

seinen Mund; er sah aus wie ein enorm großes Baby.

"Ich bin nicht stolz. . . " flüsterte er durch seine Finger. "Ich schäme mich für

was, was diese Erinnerung zeigt. ... ich denke, dass ich an diesem Tag großen

Schaden angerichtet habe. ..."

"Sie würden etwas davon wieder gutmachen, wenn sie mir diese Erinnerung

geben, "sagte Harry. "Es wäre eine noble und mutige Sache."

Hagrid zuckte im Schlaf und schnarchte auf. Slughorn und Harry starrten

einander über der tropfenden Kerze an. Es gab eine lange, lange Stille, aber

Felix Felicis forderte Harry auf, diese nicht zu brechen, zu warten. Dann, sehr

langsam, steckte Slughorn seine Hand die Tasche und zog seinen Zauberstab

heraus. Er steckte dann seine andere Hand in seinen Mantel und nahm eine

kleine, leere Flasche heraus. Immer noch in Harrys Augen schauend, berührte

die Spitze seines Zauberstabs Slughorn’s Schläfe und als er den Zauberstab

abzog, hing ein langer, silberner Streifen aus Erinnerung an der

Zauberstabspitze. Länger und länger dehnte sich die Erinnerung, bis sie abriss.

Slughorn senkte sie in die Flasche, wo sie herumwirbelte, sich ausbreitete, wie

Gas wirbelnd. Er verkorkte die Flasche mit einer zitternden Hand und dann gab

er sie Harry.

"Ich danke ihne sehr, Professor."

"Du bist ein guter Junge, "sagte Professor Slughorn. Tränen liefen seine

dicken Wangen hinunter in seinen Walrossschnurrbart. "Und du hast ihre

Augen. . . . Denke nur nicht zu schlecht über mich, sobald du es gesehen hast. . .

,"

Und er legte seinen Kopf auf die Arme, seufzte tief und auch schlief ein.

Kapitel 23: Horcruxes

Harry konnte fühlen, dass der Felix Felicis nachließ, als er zurück ins Schloss

schlich. Die Haustür war offen geblieben, aber im dritten Stock entging er

Peeves durch einen schnellen Richtungswechsel zu einer seiner Abkürzungen

und vermied dadurch nur knapp die Entdeckung. Als er schließlich zum

Portrait der dicken Dame kam und seinen Tarnumhang auszog, war er nicht

überrascht, sie in einer höchst ungefälligen Stimmung zu finden.

"Welche Art von Zeit nennst du dieses?"

"Ich bedauere wirklich - ich musste für etwas Wichtiges hinausgehen-"

"Nun, das Kennwort wurde um Mitternacht geändert, so dass du nun im

Korridor schlafen musst!"

"Du scherzt!" sagte Harry. "Warum musste es sich um Mitternacht ändern?"

"So ist das nunmal, "sagte die dicke Dame. "Wenn du ärgerlich bist, geh

Rektor, er ist derjenige, der die Sicherheitsstandards festsetzt."

"Phantastisch, "sagte Harry bitter und sieht sich den harten Boden an.

"Wirklich glänzend. Ja, ich würde zu Dumbledore gehen und mit ihm

sprechen, wenn er hier wäre, weil er derjenige ist, der wollte dass ich-"

"Er ist hier, "sagte eine Stimme hinter Harry. "Professor Dumbledore kehrte

vor einer Stunde in die Schule zurück."

Der fast kopflose Nick glitt in Harrys Richtung, sein Kopfs wackelte auf dem

Hals wie üblich.

"Ich hatte es vom blutigen Baron, der ihn ankommen sah, "sagte Nick. "Er

schien laut dem Baron in guter Laune zu sein, obwohl etwas müde,

natürlich."

"Wo ist er?" sagte Harry glücklich,"

"Oh auf dem Astronomieturm stöhnend und klirrend, es ist ein bevorzugter

Zeitvertreib von ihm-"

"Nicht der blutige Baron - Dumbledore!"

"Oh in seinem Büro, "sagte Nick. "Ich glaube nach dem, was der Baron

sagte, hat er noch zu arbeiten, -"

"Ja, hat er, " sagte Harry, Aufregung lodert in seiner Brust bei der Aussicht

darauf, Dumbledore zu sagen, dass er die Erinnerung bekommen hatte. Er

drehte sich um, sprintete wieder los und ignorierte die dicke Dame, die ihm

nachrief.

"Komme zurück! Ich habe gelogen! Ich war verärgert, dass du mich geweckt

hast! Das Kennwort ist 'Bandwurm'!"

Aber Harry raste schon den Korridor entlang zurück und innerhalb von

Minuten sagte er, "Toffee eclairs" zu Dumbledore’s Wasserspeier, der

beiseite sprang und Harry Eingang auf die Wendeltreppe erlaubte.

"Herein, "sagte Dumbledore, als Harry klopfte. Er klang erschöpft. Harry

drückte die Tür auf. Es war Dumbledore Büro, das aussah wie immer, aber

mit schwarzem, sternenverstreutem Himmel vor dem Fenster.

"Guten Morgen, Harry, "sagte Dumbledore überrascht. "Wem verdanke ich

dieses sehr späte Vergnügen?"

"Sir - ich habe sie. Ich habe die Erinnerung von Slughorn."

Harry zog die winzige Glasflasche heraus und gab sie Dumbledore. Für einen

Moment oder zwei sah der Rektor betäubt aus. Dann verzog sich sein Gesicht

zu einem breiten Lächeln.

"Harry, das ist eine spektakuläre Nachricht! Sehr gut gemacht, wirklich! Ich

wusste, dass du es schaffen würdest!"

Die späte Zeit war vergessen, er lief um seinen Schreibtisch herum, die

Flasche mit Slughorns Erinnerung in seiner unverletzten Hand und schritt

herüber zur Vitrine wo er das Denkarium herausnahm.

Dumbledore stellte das Steinbecken auf den Schreibtisch und goss den Inhalt

der Flasche hinein. "Und jetzt," sagte er, "Jetzt endlich werden wir sehen.

Harry schnell. . ."

Harry beugte sich gehorsam über das Denkarium und fühlte, wie seine Füße

den Büroboden verließen. . . . Noch einmal fiel er durch Dunkelheit und

landete viele Jahre davor in Horace Slughorns Büro. Dort war der viel

jüngere Slughorn mit seinem kräftigen, strohblonden Haar und seinem

Ingwer--blonden Schnurrbart, der wieder im komfortablen Sessel in seinem

Büro sitzt, seine Füße auf einem samtenen Kissen, ein kleines Glas Wein in

einer Hand, die andere wühlte im Karton mit kristallisierter Ananas. Und da

waren auch wieder das halbe Dutzend halbwüchsiger Jungen, die um

Slughorn herum sitzen, mit Tom in der Mitte von ihnen sieben, Marvolos

Schwarz Goldenen Ring, an seinem Finger.

Dumbledore landete neben Harry in dem Moment wo Riddle fragte, "Sir, ist

es richtig, das Professor Merrythought in den Ruhestand geht"?

"Tom, Tom, auch wenn ich das wüsste, ich könnte es dir nicht sagen, "sagte

Slughorn, und zeigte mit seinem Finger tadelnd auf Riddle, obwohl er ihm

gleichzeitig zuzwinkerte. "Ich muss schon sagen, woher bekommst du deine

Informationen, Junge. Du bist besser informiert als die Hälfte des Stabs."

Riddle lächelte; die anderen Jungen lachten und warfen ihm bewunderte

Blicke zu.

"Du hast die unheimliche Fähigkeit, Dinge zu wissen, die du nicht wissen

solltest und deine sorgfältige Schmeichelei der Leute, die wichtig sind -

danke dir für die Ananas, auch da lagst du richtig es ist meine

Lieblingsnascherei-" mehrere der Jungen kicherten wieder. " - ich bin sicher,

dass du innerhalb von zwanzig Jahren Zaubereiminister wirst. Fünfzehn,

wenn du fortfährst, mir Ananas zu schicken, ich habe exzellente Kontakte im

Ministerium."

Tom Riddle lächelte lediglich, die anderen lachten wieder. Harry bemerkte,

dass er keineswegs der Älteste in der Gruppe war, aber dass sie alle in ihm

ihren Anführer zu sehen schienen.

"Ich glaube nicht, dass Politik mir, passen würde, Sir" sagte er als das

Gelächter sich gelegt hatte. "Ich habe nicht den richtigen Hintergrund dafür."

Ein Paar der Jungen um ihn herum grinste wieder. Harry war sicher, dass sie

einen privaten Witz genossen, weil sie über den berühmten Vorfahren ihres

Anführers wussten oder vermuteten.

"Unsinn, "sagte Slughorn flink," es kann gar nicht offensichtlicher sein, dass

du von guten Zauberern abstammst mit deinen Fähigkeiten. Nein, machst

deinen Weg und wirst viel erreichen, Tom, ich habe nie noch falsch bei

einem Schüler geraten."

Die kleine goldene Uhr auf Slughorns Schreibtisch läutete elf Uhr und er sah

sich um.

"Nun, ist es schon wieder soweit? Ihr geht besser Jungs, oder wir werden alle

in Schwierigkeiten sein. Lestrange, ich will deinen Aufsatz morgen haben,

oder es gibt Nachsitzen. Das Gleiche gilt für dich, Avery."

Einzeln gingen die Jungen aus dem Zimmer heraus. Slughorn hievte sich aus

seinem Sessel heraus und trug sein leeres Glas zu seinem Schreibtisch

hinüber. Eine Bewegung hinter ihm brachte ihn dazu, sich umzusehen;

Riddle stand immer noch dort.

"Sieh mal Tom, du möchtest doch nicht zu spät außerhalb des Bettes erwischt

werden, ein Schulsprecher."

"Sir, ich wollte sie noch etwas fragen. "-'" Dann frag und ab mit dir mein

Junge, frag und weg. . . ."

"Sir, ich fragte mich, was sie wissen. . . über Horcruxes?'

Slughorn starrte ihn an, seine dicken Finger umklammerten den Stiel seines

Weinglases.

"Projekt für Verteidigung gegen die dunklen Künste, oder?"

Aber Harry konnte sagen, dass Slughorn völlig gut wusste, dass dies nicht

Schularbeiten waren.

"Nicht genau, Sir, "sagte Riddle. "Ich stieß auf den Ausdruck, als ich las, und

ich verstand es nicht vollständig."

"Nein. . . Na gut. . . du müsstest lange suchen um in Hogwarts ein Buch zu

finden, das dir Details über Horcruxes gibt, Tom. Das ist wirklich sehr

dunkeler Stoff, sehr dunkel, "sagte Slughorn.

"Aber sie wissen offensichtlich etwas darüber, Sir? Ich dachte ein Zauberer

wie sie - klar, wenn sie es mir nicht sagen können - ich war sicher, wenn mir

niemand etwas dazu sagen könnte, sie könnten. Deshalb dachte ich gerade,

dass ich sie, -"

Er machte das wirklich gut, dachte Harry, die Unschlüssigkeit, der lässige

Ton, die sorgfältige Schmeichelei, nichts davon übertrieben. Er, Harry hatte

zu viel Erfahrung damit - zögerlichen Menschen Information

abzuschmeicheln, um keinen Meister bei der Arbeit zu erkennen. Er konnte

sagen, dass Riddle die Information wirklich dringend wollte; vielleicht hatte

er seid Wochen auf diesen Moment hingearbeitet.

"Nun, "sagte Slughorn sieht aber Riddle nicht an, und spielt mit dem Band an

dem Karton mit kristallisierter Ananas herum," Also, es kann nicht schaden,

dir einen Überblick zu geben. So dass du die Zusammenhänge verstehst. Mit

Horcrux wird ein Objekt bezeichnet in welchem eine Person einen Teil ihrer

Seele verborgen hat."

"Ich verstehe nicht ganz, wie das funktioniert, Sir, "sagte Riddle.

Seine Stimme war sorgfältig kontrolliert, aber Harry konnte seine Aufregung

wahrnehmen.

"Nun, du teilst deine Seele, "sagte Slughorn," und versteckst einen Teil

davon in einem Objekt außerhalb des Körpers. Selbst wenn der Körper nun

angegriffen oder zerstört wird, dieser Teil der Seele bleibt erhalten,

erdgebunden und unbeschädigt. Aber natürlich, eine Existenz in solch einer

Form ..."

Slughorns machte ein sehr betrübtes Gesicht und Harryerinnerte sich an die

Worte, die er vor fast zwei Jahren einmal gehört hatte: "Ich wurde von

meinem Körper gerissen, ich war weniger als der gemeinste Geist weniger

als ein Geist. . . aber ich war immer noch lebendig."

"... Nu sehr wenige würden das wollen, Tom. Der Tod wäre besser."

Aber der Hunger Riddles war jetzt offensichtlich; sein Ausdruck war

habgierig, er konnte seine Sehnsucht nicht mehr verstecken.

"Wie teilst man seine Seele?"

"Nun, "sagte Slughorn lästig," du musst verstehen, dass die Seele

grundsätzlich intakt und vollständig bleiben soll. Sie zu teilen ist eine

schweres Vergehen gegen die Natur."

"Aber wie macht man es?"

"Durch eine böse Tat - die böseste Tat überhaupt. Durch vorsetzlichen Mord.

Töten reißt die Seele auseinander. Der Zauber beim Schaffen eines Horcrux

würde diesen Schaden zu seinem Vorteil nutzen: Er würde den zerrissenen

Teil einschließen-"

" Einschließen? Aber wie?"

"Es gibt einen Zauberspruch, frag mich nicht, ich kenne ihn nicht!" sagte

Slughorn, und schüttelte heftig seinen Kopf. " Sehe ich aus, als ob ich ihn

versucht habe - sehe ich wie ein Mörder aus?"

"Nein, Sir natürlich nicht, "sagte Riddle schnell. "Ich bedauere ... Ich hatte

nicht vor, sie zu beleidigen. . ."

"Das weiß ich, Tom" sagte Slughorn "es ist natürlich, diese Neugier über

diese Dinge zu fühlen. . . . Zauberer mit einem gewissen Talent sind immer

zu diesem Aspekt der Zauberei hingezogen worden. . . ."

"Ja, Sir "sagte Riddle. "Was ich nicht verstehe, einfach aus der Neugier

heraus, wäre nur ein Horcrux möglich? Kann man seine Seele nur einmal

teilen? Wäre es nicht besser, würde es einen nicht sogar stärker machen,

seine Seele in mehr Stücke zu teilen. Zum Beispiel, ist nicht die sieben die

stärkste magische Ziffer, würden nicht sieben….?"

"Bei Merlins Bart, Tom!" jaulte Slughorn auf. "Sieben! Ist es nicht schlimm

genug, daran zu denken, eine Person zu töten? Und in jedem Fall. . . immer

schlecht, die Seele zu teilen. . . aber sie gleich in sieben Stücke zu reißen. . ."

Slughorn sah jetzt zutiefst unruhig aus: Er starrte Riddle an, als ob er ihn nie

zuvor gesehen hätte, und Harry konnte sagen, dass er bedauerte, das

Gespräch überhaupt mitzubekommen.

" Natürlich" murmelte er, "dass ist alles hypothetisch, was wir hier

besprechen, oder nicht? Alles akademisch. . ."

"Ja, Sir, natürlich "sagte Riddle schnell.

"Aber trotz allem, Tom. . . behalte es für dich, was ich gesagt habe, was du

gesagt hast, was wir diskutiert haben. Die Leute würden nicht gerne hören,

dass wir über Horcruxes geplaudert haben. Es ist ein verbotenes Thema in

Hogwarts, weißt du. . . . Dumbledore ist in diesem Punkt besonders heftig.

..."

"Ich sage kein Wort darüber, Sir "sagte Riddle und er ging, aber Harry hatte

zuvor das gleiche wilde Glücksgefühl in seinem Gesicht bemerkt, das

Gleiche wie in dem Moment als er herausgefand, dass er ein Zauberer ist.

Die Art von Glück, die seine gut aussehenden Gesichtszüge nicht

verbesserte, aber sie irgendwie weniger menschlich machte. . . .

"Danke dir, Harry "sagte Dumbledore leise. "Lass uns gehen. . . ."

Als Harry zurück auf dem Büroboden landete, hatte sich Dumbledore schon

hinter seinen Schreibtisch gesetzt. Harry nahm auch Platz und wartete darauf,

dass Dumbledore sprach.

"Ich habe nach diesem Beweis sehr lange gesucht, "sagte Dumbledore

endlich. "Er bestätigt die Theorie, an der ich gearbeitet habe, er sagt mir, dass

ich richtig gelegen habe und auch wie weit das alles noch geht. ..."

Harry bemerkte plötzlich, dass jeder einzelne der alten Rektoren und

Rektorinnen in den Portraits um die Wände herum wach war und ihrem

Gespräch zuhörte. Ein korpulenter, rotnasiger Zauberer griff sogar gerade

nach einem Hörrohr.

"Nun, Harry,"sagteDumbledore, " ich bin sicher, dass du die Bedeutung

dessen verstanden hast, was wir gerade hörten. In demselben Alter wie du

jetzt bist, einige Monate mehr oder weniger sind dabei unwichtig, war Tom

Riddles wichtigster Wunsch, herauszufinden wie er selbst unsterblich werden

konnte."

"Sie denken, dass er erfolgreich war, Sir?" fragte Harry. "Er machte einen

Horcrux? Und darum starb er nicht, als er mich angriff? Er hielt einen

Horcrux irgendwo versteckt? Ein Teil seiner Seele war sicher?"

"Ein Teil ... oder auch mehr, "sagte Dumbledore. "Du hörtest Voldemort, was

er besonders von Horace wissen wollte, war eine Meinung darüber, was mit

dem Zauberer geschehen würde, der mehr als einen Horcrux schuf. Was mit

dem Zauberer geschehen würde, der so besessen ist, das er bereit wäre zu

morden um seinen Tod zu umgehen, seine Seele wiederholt trennen würde,

um sie in vielen Horcruxes zu speichern, verbarg Slughorn. Kein Buch

konnte ihm diese Information geben. Soweit ich weiß, und ich bin sicher, wie

auch Voldemort wusste - kein Zauberer hatte seine Seele jemals mehr als

zweimal geteilt."

Dumbledore machte eine kurze Pause, ordnete seine Gedanken und sagte

dann, "Ich erhielt vor vier Jahren einen sicheren Beweis dafür, dass

Voldemort seine Seele geteilt hatte".

"Wo?" gefragte Harry. "Wie?"

"Du gibst ihn mir, Harry "sagte Dumbledore. "Das Tagebuch, Riddles

Tagebuch, mit den Anweisungen darüber, wie man die Kammer des

Schreckens wieder öffnen kann."

"Ich verstehe nicht, Sir, "sagte Harry.

"Nun, obwohl ich nicht selber sah, dass Riddle aus dem Tagebuch heraus

kam, wie du mir beschrieben hast, es war ein Phänomen das ich nie für

möglich gehalten hätte. Eine reine Erinnerung, die beginnt eigenständig zu

handeln und zu denken? Eine reine Erinnerung, die das Leben eines Mädchen

schwächt, das in ihre Hände gefallen war? Nein, etwas viel dunkeleres hatte

in diesem Buch gelebt. ... das Stück einer Seele, dessen war ich fast sicher.

Das Tagebuch war ein Horcrux. Aber dies brachte ebenso viele Fragen auf

wie es beantwortete. Was mich am Meisten faszinierte und beunruhigte war,

dass dieses Tagebuch sowohl als Waffe wie auch als Schutz geplant war."

"Ich verstehe nicht,Sir "sagte Harry.

"Nun, das Tagebuch funktionierte wie ein Horcrux, mit anderen Worten das

Innere verbarg das Stück einer Seele, die dort sicher verwahrt wurde, und hat

seine Rolle zweifellos auch gespielt bei der Verhinderung des Todes seines

Eigentümers. Aber es konnte keinen Zweifel daran geben, dass Riddle

wirklich wollte dass dieses Tagebuch gelesen wurde, das Stück seiner Seele

wollte einen Körper bewohnen oder besitzen, so dass Slytherins Monster

wieder losgelassen würde."

"Nun, er wollte nicht, dass seine schwere Arbeit vergeudet wurde, " sagte

Harry. "Er wollte, dass die Leute wussten, dass er Slytherins Erbe war, weil

er zur dieser Zeit keinen Einfluß nehmen konnte."

"Ziemlich korrekt, "sagte Dumbledore nickend. "Aber siehst du nicht, Harry.

Er plante mit dem Tagebuch einen zukünftigen Schüler Hogwarts zu

beeinflussen und verbarg trotzdem dass wertvolle Stück seiner Seele darin.

Die Aufgabe eines Horcrux ist, wie Professor Slughorn erklärte, einen Teil

von sich Selbst versteckt zu halten und sicher zu bewahren. Es ist nicht

ratsam den Horcrux jemand anderem zugänglich zu machen und das Risiko

einzugehen, dass er zerstört werden könnte – wie es ja dann auch wirklich

geschah: Dieses besondere Stück der Seele ist nicht mehr; du hast es zerstört.

Die unachtsame Art, mit der Voldemort diesen Horcrux behandelte, erschien

mir am sehr ominös. Darum vermutete ich, dass er mehr Horcruxes gemacht

haben musste oder zu machen beabsichtigte, so dass der Verlust seines Ersten

nicht so schlimm wäre. Ich wollte es nicht glauben, aber nichts anderes ergab

einen Sinn. Und dann sagtest du mir zwei Jahre später, dass in der Nacht, als

Voldemort in seinen Körper zurückkehrte, er eine erklärende und

beunruhigende Aussage zu seinen Todesessern machte. 'Ich bin den Pfad zur

Unsterblichkeit weiter gegangen als irgendjemand anders.' Das war es, was

du mir berichtet hast, dass er es sagte. 'weiter gegangen als irgendjemand

anders!', und ich war sicher, was das bedeutete, obwohl die Todesesser es

nicht wussten. Er verwies auf seine Horcruxes, Horcruxes in der Mehrzahl,

Harry. Ich bin sicher, dass es so etwas noch niemals gab. Doch es passte:

Lord Voldemort wurde mit dem Ablauf der Jahre weniger menschlich, und

die Veränderungen, die er durchlebt hatte, konnte ich mir nur dadurch

erklären, dass seine Seele über Bereiche verteilt wurde, die wir üblicherweise

'Böse' nennen. . ."

"Also hat er sich unsterblich gemacht, indem er andere Leuten ermordete?"

sagte Harry. "Warum konnte er nicht einen Zauberstein machen oder einen

stehlen, wenn er an Unsterblichkeit interessiert war?"

"Nun, wir wissen, dass er das vor fünf Jahren versuchte, " sagte Dumbledore.

"Aber es gibt mehrere Gründe warum, ich denke, dass ein Zauberstein

Voldemort weniger nutzen würde als ein Horcrux.

"Das Elixier des Lebens verlängert zwar das Leben, aber es muss regelmäßig

für alle Ewigkeit getrunken werden, wenn der Trinker die Unsterblichkeit

erreichen will. Voldemort wäre deshalb ganz vom Elixier abhängig, und

wenn es auslief oder vergiftet würde oder wenn der Stein gestohlen wurde,

wäre er wieder genauso sterblich wie jeder andere. Voldemort ist gerne

allein, erinnere dich. Ich glaube dass er den Gedanken an eine Abhängigkeit

sogar bei dem Elixier unerträglich gefunden hätte. Natürlich wäre er bereit,

es zu trinken, wenn er dadurch aus dem fürchterlichen Halbleben gerettet

würde, zu dem er verurteilt war, nachdem er dich angriff. Ich bin überzeugt

dass er beabsichtigte, von seinen Horcruxes abzuhängen. Er würde nichts

mehr brauchen, wenn nur er eine menschliche Form zurückgewinnen könnte.

Er war schon unsterblich,... oder zumindest so unsterblich, wie ein Mensch

überhaupt sein konnte. Aber jetzt, Harry, bewaffnet mit dieser Information,

der entscheidenden Erinnerung, du du für uns beschafft hast, wir sind dem

Geheimnis zum Sturz von Lord Voldemort näher, als irgendjemand jemals

gewesen ist. Du hast ihn gehört, Harry: Wäre es nicht besser, würde es einen

nicht sogar stärker machen, seine Seele in mehr Stücke zu teilen. Zum

Beispiel, ist nicht die sieben die stärkste magische Ziffer. Ja, ich bin sicher,

dass die Vorstellung von einer siebenteiligen Seele Voldemort sehr gefallen

würde."

"Er machte sieben Horcruxes?" sagte Harry entsetzt, während mehrere der

Portraits an den Wänden ähnlich geschockt schienen. "Aber sie könnten

irgendwo in der Welt versteckt sein, vergraben oder unsichtbar-"

"Ich bin froh, zu sehen, dass du das Ausmaß des Problems richtig einschätzt,

"sagte Dumbledore ruhig. "Aber erstens, Nein, Harry, nicht sieben

Horcruxes: sechs. Der siebte Teil seiner Seele, wenn auch unvollständig,

befindet sich in seinem neuen Körper. Das war der Teil von ihm, der für so

viele Jahre während seines Exils eine geisterhafte Existenz lebte; ohne das

hätte er überhaupt kein eigenes Bewustsein. Dieses siebte Stück Seele ist das

Letzte, dass irgendjemand, der Voldemort töten will, angreifen muss - das

Stück, das in seinem Körper lebt."

"Aber sechs Horcruxes "sagte Harry etwas verzweifelt" wie sollen wir sie

finden?"

"Du vergisst . . . du hast schon einen von ihnen zerstört. Und ich habe einen

anderen zerstört."

"Sie haben…?" fragte Harry eifrig.

"Ja wirklich, "sagte Dumbledore und er sah auf seine verletzte Hand. "Der

Ring, Harry. Marvolos Ring. Und ein fürcherlicher Fluch lag auch auf ihm.

Wäre er nicht gewesen - verzeihe mir den Mangel an schicklicher

Bescheidenheit – wäre es für meine eigene ungeheure Fertigkeit kein

Problem gewesen den Horcrux zu zerstören. Und nur Professor Snape’s

rechtzeitiges Eingreifen als ich verletzt nach Hogwarts zurückkehrte macht

es möglich dass ich die Geschichte erzählen kann. Jedoch scheint eine

verdorrte Hand kein schlechter Tausch zu sein für ein Siebentel von

Voldemorts Seele. Der Ring ist nicht mehr ein Horcrux."

"Aber wie fandest sie ihn?"

"Nun, wie du jetzt weißt, habe ich über viele Jahre daran gearbeitet, so viel

möglich über Voldemorts Leben. Ich bin häufig gereist und habe die Orte

besucht, wo er einmal war. Ich stolperte zufällig über den Ring in der Ruine

von Gaunt’s Haus. Er scheint, sobald es Voldemort gelungen war, ein Stück

seiner Seele abzuteilen, wollte er nicht ihn mehr bei sich tragen. Er versteckte

ihn, schützte ihn mit vielem mächtigen Zaubern in der Hütte, wo seine

Vorfahren einmal gelebt hatten, und die nun leer war nachdem Morfin in

Azkaban eingesperrt wurde. Er hat sicher niemals angenommen, dass ich

eines Tages zu der Ruine kommen würde auf der Suche nach magischen

Geheimnissen.

"Jedoch sollten wir uns nicht zu herzlich beglückwünschen. Du hast das

Tagebuch zerstört und ich den Ring, aber, wenn wir Recht mit unserer

Theorie von einer siebenteiligen Seele haben, bleiben vier Horcruxes über."

"Und sie könnten irgendetwas sein?" sagte Harry. "Sie könnten Blechdosen

sein, oder, ich weiß nicht, leere Trankflaschen. . . ."

"Du denkst an Portschlüssel, Harry, die gewöhnliche Objekte sein müssen,

die leicht zu übersehen sind. Aber würde Voldemort Blechdosen oder alte

Trankflaschen benutzen, um seine eigene wertvolle Seele zu bewahren? Du

vergisst, was ich dir gezeigt habe. Lord Voldemort sammelte gerne

Trophäen, und er bevorzugte Objekte mit einer mächtigen magischen

Geschichte. Sein Stolz, sein Glauben an die eigene Überlegenheit, seine

Entschlossenheit einen Platz in der magischen Geschichte zu erhalten; das

alles sagt mir, dass Voldemort sein Horcrux mit großer Sorgfalt gewählt hat

und dabei Objekte bevorzugte, die der Ehre wert sind."

"Das Tagebuch war nichts Besonderes."

"Das Tagebuch war, wie du selbst gesagt hast, der Beweis, dass er der Erbe

von Slytherin war. Ich bin sicher, dass es für Voldemort von sehr großer

Bedeutung war."

"Und die anderen Horcruxes?" fragte Harry. "Denken sie, dass sie wissen

was es ist, Sir?"

"Ich kann nur raten, "sagte Dumbledore. "Aus den Gründen, die ich gerade

genannt habe, glaube ich, dass Lord Voldemort Objekte bevorzugen würde,

die eine gewisse Erhabenheit besitzen. Ich habe deshalb Voldemorts

Vergangenheit durchforstet, um nach Beweisen zu suchen, dass solche

Artefakte um ihn herum verschwunden sind."

"Das Medaillon!" sagte Harry laut, "Hufflepuffs Tasse"!

"Ja, "sagte Dumbledore und lächelte," ich wäre bereit darauf zu wetten -

vielleicht nicht meine andere Hand - , aber ein Paar Finger, das sie die

Horcruxes drei und vier sind. Die übrigen zwei, wenn wir wieder annehmen,

dass er insgesamt sieben schuf, sind ein größeres Problem, aber ich riskiere

eine Vermutung. Nachdem er Objekte von Hufflepuff und Slytherin gesichert

hatte, suchte er sicherlich auch nach Objekten von Gryffindor und

Ravenclaw. Vier Objekte von den vier Gründern haben ganz sicher eine

mächtigen Reiz auf Voldemorts Phantasie ausgeübt. Ich kann nicht sicher

sagen, ob er jemals irgendetwas von Ravenclaw fand. Aber ich bin jedoch

zuversichtlich, dass die einzige bekannte Reliquie von Gryffindor sicher ist."

Dumbledore wies mit seinem verletzten Finger auf die Wand hinter ihm, wo

ein rubinbesetztes Schwert in einer Vitrine stand.

"Denken sie, dass er deshalb nach Hogwarts zurückkommen wollte,Sir?"

sagte Harry. "Um etwas von einem der anderen Gründer zu finden?"

"Das sind genau meine Gedanken, "sagte Dumbledore. "Aber das bringt uns

leider nicht viel weiter, er ging ohne die Chance die Schule zu durchsuchen.

Ich bin gezwungen, zu vermuten, dass er seine Ambition nie erfüllte, die

Objekte der vier Gründer zu sammeln. Er hatte bestimmt zwei - er kann drei

gefunden haben."

"Selbst wenn er etwas von Ravenclaw oder von Gryffindor bekam, fehlt noch

ein sechster Horcrux, " sagte Harry, der auf seine Finger zählt. "Es sei denn,

er hat beide?"

"Ich denke es nicht, "sagte Dumbledore. "Ich denke, dass ich weiß, was der

sechste Horcrux ist. Ich frage mich, was du dazu sagst, wenn ich gestehe,

dass mich das Benehmen der Schlange neugierig gemacht hat, Nagini?'

"Die Schlange?" sagte Harry erschreckt. "Man kann Tiere als Horcruxes

benutzen?"

"Nun, es ist nicht sinnvoll, aber es geht, "sagte Dumbledore," Etwas einen

Teil deiner Seele anzuvertrauen, das selbständig denken und sich bewegen

kann, ist ganz sicher eine sehr riskante Sache. Jedoch, wenn meine

Berechnungen richtig sind, fehlte Voldemort noch immer mindestens ein

Horcrux an seinem Ziel von sieben, als er das Haus deiner Eltern mit dem

Wunsch betrat, dich zu töten. Er scheint den Prozess für besonders

bedeutsame Todesfälle reserviert zu haben, Horcruxes zu machen. Du wärest

das sicher gewesen. Er glaubte, dass er die Gefahr zerstörte die die

Prophezeiung angesprochen hatte, als er dich tötete. Er glaubte, dass er

dadurch unbesiegbar wurde. Ich bin sicher, dass er beabsichtigte, seinen

letzten Horcrux mit deinem Tod zu machen. Wie wir wissen, scheiterte er.

Nach einigen Jahre Pause verwendete er jedoch Nagini, um einen alten

Muggelmann zu töten, und es könnte ihm damals eingefallen sein, sie zu

seinem letzten Horcrux zu machen. Sie unterstreicht die Verbindung zu

Slytherin, die Lord Voldemorts Ansehen verbessert; Ich denke, dass er sie

vielleicht so mag, wie er überhaupt etwas mögen kann; er hat sie gern, und er

scheint ein unübliches Maß an Kontrolle über sie zu haben sogar für einen

Parselmund."

"So, "sagte Harry," das Tagebuch ist zerstört, der Ring ist zerstört. Die Tasse,

das Medaillon und die Schlange sind immer noch intakt, und sie denken, dass

es einen Horcrux geben könnte, der etwas war, was einmal Ravenclaw oder

Gryffindor gehörte?"

"Ein bewundernswert knappe und genaue Zusammenfassung, Ja "sagte

Dumbledore, und neigt seinen Kopf.

"Und…sie versuchen noch immer herauszufinden was das ist, Sir? Ist das der

Grund, warum sie die Schule verlassen?"

"Da muss ich korrigieren, "sagte Dumbledore. "Ich habe sehr lange gesucht.

Ich denke. . . vielleicht ... Ich bin nahe daran - eins zu finden. Es gibt

hoffnungsvolle Zeichen."

"Und, wenn sie es finden "sagte Harry schnell," helfe ich ihnen es zu

zerstören?"

Dumbledore sah Harry für einen Moment sehr konzentriert an bevor er sagte

"So sehe ich das auch."

"Ich darf?" sagte Harry ziemlich verdutzt.

"Oh Ja, "sagte Dumbledore, leicht lächelnd. "Ich denke, dass du dir dieses

Recht verdient hast."

Harry fühlte seinen Herz schlagen. Es war sehr gut, einmal keine

Ermahnungen zu hören. Die Köpfe der Rektoren an den Wänden schienen

weniger beeindruckt von Dumbledore’s Entscheidung; Harry sah, wie einige

von ihnen ihre Köpfe schüttelten und Phineas Nigellus tatsächlich schnaubte.

"Weiß Voldemort, wenn ein Horcruxes zerstört wird, Sir? Kann er es

fühlen?" fragte Harry und ignorierte die Portraits.

"Ein sehr interessanter Frage, Harry. Ich glaube nicht. Ich glaube, dass

Voldemort jetzt mittlerweile so sehr in das Böse eingetaucht ist, und die

Teile so lange schon von ihm getrennt sind, dass er nicht fühlt, wenn sie

zerstört werden. Vielleicht könnte er am Punkt des Todes von seinem Verlust

wissen. . . aber er wusste zum Beispiel nicht, dass das Tagebuch zerstört

wurde, bis er die Wahrheit aus Lucius Malfoy herauszwang. Als Voldemort

entdeckte, dass das Tagebuch zerstört und all seiner Kräften beraubt war,

wurde mir gesagt, dass sein Ärger schrecklich war."

"Aber ich dachte, er wollte, dass Lucius Malfoy es in Hogwarts

einschmuggelte?"

"Ja, vor Jahren, als er sicher war, dass er mehr Horcruxes schaffen könnte,

gab er ihm den Auftrag. Lucius sollte jedoch auf Voldemort’s endgültige

Anweisung warten. Diese hat er jedoch nicht bekommen weil Voldemort

kurz danach verschwand. Voldemort hatte wohl keinen Zweifel daran, dass

Lucius es nicht wagen würde, irgendetwas ohne Anweisung mit dem

Horcrux zu machen. Aber dabei verließ sich Voldemort zu sehr auf Lucius'

Furcht vor einem Meister, der schon Jahre verschwunden war und den Lucius

schon längst Tod glaubte. Natürlich wusste Lucius nicht, was das Tagebuch

wirklich war. Ich glaube, dass Voldemort ihm gesagt hatte, dass das

Tagebuch die Kammer des Schreckens wieder öffnet. Hätte Lucius gewusst,

dass es einen Teil von der Seele seines Meisters in seinen Händen hielt, er

hätte es zweifellos mit mehr Ehrfurcht behandelt - so aber führte er

stattdessen den alten Plan nach eigenem Ermessen aus. Indem er das

Tagebuch Arthur Weasley’s Tochter gab, hoffte er Arthur unglaubwürdig zu

machen, und sich gleichzeitig von einen sehr belastendem magischen Objekt

zu befreien. Ach, armer Lucius. . . wenn ich mir Voldemort’s Wut darüber

vorstelle, dass er den Horcruxes für seinen eigenen Gewinn leichtfertig

weitergab, und das Fiasko im Ministerium letztes Jahr, ich wäre nicht

überrascht, wenn er nicht heimlich froh ist, im Moment sicher in Azkaban zu

sein."

Harry dachte einen Moment nach, dann fragte er, ", Wenn nun alle Horcruxes

von Voldemort zerstört sind, kann Voldemort dann selber getötet werden"?

"Ja, ich denke schon, " sagte Dumbledore. "Ohne seine Horcruxes wird

Voldemort ein sterblicher Mann mit einer zerstückelten und verkleinerten

Seele sein. Aber vergiss jedoch eines nicht! Seine Seele mag beschädigt sein,

eine Heilung mag sehr schwer sein, aber sein Gehirn und seine große

magische Kraft bleiben intakt. Es wird ungewöhnliche Fertigkeit und Kraft

brauchen, um einen Zauberer wie Voldemort sogar ohne seine Horcruxes zu

töten."

"Aber ich habe keine ungewöhnliche Fertigkeit und Kraft, " sagte Harry

bevor er richtig darüber nachgedacht hatte.

"Doch, Harry. Du hast, " sagte Dumbledore fest. "Du hast eine Kraft, die

Voldemort nie gehabt hat. Du kannst-"

"Ich weiß!" sagte Harry ungeduldig. "Ich kann lieben!" Und er konnte sich

nur schwer zurückhalten um nicht hinzuzufügen: "tolle Fähigkeit"!

"Ja, Harry, du kannst lieben, " sagte Dumbledore und sah aus, als ob er ganz

genau wusste, was Harry gerade nicht gesagt hatte. "Diese Fähigkeit die dir

damit gegeben wurde, ist etwas sehr Großes und bemerkenswert. Du bist

noch zu jung, um zu verstehen, wie ungewöhnlich du bist, Harry."

"Also, wenn die Prophezeiung sagt, ich habe Kräfte die der dunkle Herrscher

nicht kennt, dann meint sie - Liebe?" fragte Harry niedergeschlagen.

"Ja richtig, Liebe " sagte Dumbledore. "Aber, Harry, vergiss nie, dass die

Prophezeiung nur so bedeutsam ist, weil Voldemort sie dazu machte. Ich

sagte es dir Ende des letzten Jahres. Voldemort suchte dich als die Person

heraus, die ihm am gefährlichsten wäre, - und als er das tat, machte er dich

zu der Person, die für ihn am gefährlichsten ist!"

"Aber das kommt doch auf dasselbe-"

"Nein, tut es nicht!" sagte Dumbledore ungeduldig. Er zeigte mit seiner

schwarzen, verdorrten Hand auf Harry und sagte, "du misst der Prophezeiung

zu viel Bedeutung bei"!

"Aber, "stotterte Harry", aber sie sagten, dass die Prophezeiung bedeutet, -"

"Wenn Voldemort nie von der Prophezeiung gehört hätte, wäre sie erfüllt

worden? Hätte es irgendetwas bedeutet? Natürlich nicht! Oder denkst du,

dass jede Prophezeiung in der Halle der Prophezeiungen erfüllt wurde?"

"Aber, "sagte Harry verwirrt", aber letztes Jahr sagten sie, dass einer von uns

den Anderen töten muss, -"

"Harry, Harry, nur weil Voldemort einen schlimmen Fehler machte und

Professor Trelawneys Worte glaubte! Wenn Voldemort deinen Vater nie

ermordet hätte, hätte er in dir einen wütenden Wunsch nach Rache geweckt?

Natürlich nicht! Wenn er deine Mutter nicht gezwungen hätte, für dich zu

sterben, hätte er dir einen magischen Schutz gegeben, in den er nicht

eindringen konnte? Natürlich nicht, Harry! Siehst du nicht? Voldemort selbst

schuf seinen größten Feind, so wie es Tyrannen immer wieder machen! Hast

du irgendeine Idee, wie viele Tyrannen genau die Leute fürchten, die sie

unterdrücken? Sie alle wissen das eines Tages ihre vielen Opfern sich gegen

sie wenden! Voldemort ist da nicht anders! Immer war er auf der Suche nach

demjenigen der ihn herausfordern würde. Er hörte die Prophezeiung, und

handelte sofort. Nur dadurch hat er nicht nur den Mann ausgewählt, der ihn

wahrscheinlich vernichten wird, er gab ihm auch eine tödliche Waffe!"

"Aber-"

"Es ist wichtig, dass du das verstehst!" sagte Dumbledore, steht auf und

schreitet mit wehendem Umhang im Büro auf und ab; Harry hatte nie

gesehen, dass er so aufgeregt war. "Durch seinen Versuch, dich zu töten,

suchte Voldemort selbst gekennzeichnete und bemerkenswerte Person aus,

die nun hier vor mir sitzt und gab ihm auch noch die notwendigen

Werkzeuge für diese Aufgabe! Es ist Voldemorts Schuld, dass du in der Lage

bist, in seine Gedanken, seine Gefühle zu schauen, dass du sogar Parcel

verstehst, die Sprache, in der er Befehle gibt, und nun auch noch dein

privilegierter Einblicks in Voldemorts Welt (ein Geschenk, für das jeder

Todesesser töten würde um es zu bekommen), du hast niemals die dunklen

Künste auch nur für eine Sekunde in Erwägung gezogen, nie den Wunsch

gehabt, einer von Voldemorts Anhängern zu werden!"

"Natürlich habe ich nicht!" sagte Harry entrüstet. "Er tötete meine Mum und

meinen Dad!"

"Du wirst kurz gesagt von deiner Fähigkeit zu lieben geschützt!" sagte

Dumbledore laut. "Der einzige Schutz, der möglicherweise gegen die große

Kraft von Voldemort funktionieren kann! Trotz der ganzen Versuchung die

du erduldet hast, trotz des ganzen Leidens, ist dein Herz genauso rein, wie

das im Alter von elf war, als du in den Nerhegeb geschaut hast, der dir

deinen größten Wunsch zeigte. Und das war nicht der Wunsch, Lord

Voldemort zu vernichten, nicht Unsterblichkeit oder Reichtümer. Harry, hast

du irgendeine Idee, wie wenig Zauberer das hätten sehen können, was du

sahst, in diesem Spiegel? Voldemort hätte dann wissen sollen, womit er es zu

tun hatte, aber er sah es nicht! Aber er weiß es jetzt. Du bist ohne Schaden in

Lord Voldemorts Verstand gewesen, aber er kann dich nicht besetzen, ohne

große Schmerzen zu erleiden, wie er im Ministerium entdeckte. Ich glaube

nicht, dass er den Grund dafür versteht, Harry. Aber er war so schnell dabei,

seine eigene Seele zu teilen, er hat nie die unvergleichliche Kraft einer

makellosen und vollständigen Seele verstanden."

"Aber, Sir, "sagte Harry und versucht dabei nicht allzu rechthaberisch zu

klingen," es kommt alles auf dasselbe hinaus, oder? Ich muss ihn finden und

versuchen zu töten, oder-"

"Musst du?" sagte Dumbledore. "Natürlich musst du! Aber nicht wegen der

Prophezeiung! Weil du selbst keine Ruhe bekommst, bis du es versucht hast!

Das wissen wir beide! Stelle dir vor bitte mal für einen Moment vor, dass du

diese Prophezeiung nie gehört hättest! Welche Meinung hättest du jetzt über

Voldemort? Denke!"

Harry sah, dass Dumbledore weiter auf und ab ging. Er dachte an seine

Mutter, seinen Vater und Sinus. Er dachte an Cedric Diggory. Er dachte an

all die schrecklichen Dinge, von denen er wusste, dass Lord Voldemort sie

getan hatte. Eine Flamme erschien in seiner Brust und trocknete seine Kehle

aus.

"Ich würde wollen, dass er stirbt, "sagte Harry leise. "Und ich würde es tun

wollen."

"Natürlich würdest du!" rief Dumbledore. "Du siehst, dass die Prophezeiung

nicht bedeutet, dass du irgendetwas tun musst! Aber die Prophezeiung

veranlasste Lord Voldemort dazu, dich als gleichgestellt zu kennzeichnen. ...

mit anderen Worten, du kannst deinen Weg frei wählen, die Prophezeiung

einfach ignorieren! Aber Voldemort fährt fort, der Prophezeiung Bedeutung

beizumessen. Er fährt fort, dich zu jagen. . . dadurch erreicht er nun ganz

sicher das-"

"Einer von uns den Anderen töten wird, "sagte Harry. "Ja."

Aber er verstand endlich, was Dumbledore versucht hatte, ihm zu sagen. Es

war ein Unterschied, ob man in eine Arena geschliffen wird, um einem

Kampf auf Leben und Tod zu bestreiten, oder ob man die Arena freiwillig

mit erhobenem Kopf betritt. Einige Leute würden vielleicht sagen, dass es

keinen wirklichen Unterschied zwischen diesen beiden Alternativen gibt,

aber Dumbledore wusste - und ich weiß es nun auch, dachte Harry, und mit

großem Stolz wusste er, dass auch seine Eltern so gedacht hatten - war dieser

Unterschied der größte überhaupt.

Kapitel 24: Sectumsempra

Erschöpft, aber zufrieden mit der Arbeit der letzten Nacht sprach Harry mit

Ron und Hermine während der Zauberkunststunde am nächsten Morgen. Er

erzählte ihnen alles was geschehen war, (nachdem sie die Umstehenden mit dem

Muffliato Zauber versehen hatten). Sie waren sowohl von der Art beeindruckt,

wie er Slughorn die Erinnerung abgeschmeichelt hatte, als auch ehrfürchtig, als

er ihnen von Dumbledore’s Versprechen erzählte, Harry mitzunehmen, sollte er

noch einen von Voldemorts Horcruxes finden.

"Das haut mich um, "sagte Ron, als Harry schließlich fertig war; Ron

schwenkte seinen Zauberstab sehr vage in Richtung der Decke, ohne wirklich

darauf zu achten, was er tat. "Mensch! Du hast tatsächlich vor, mit Dumbledore

zu gehen. . . und zu versuchen es zu zerstören. . . Mensch!

"Ron, du macht Schnee, "sagte Hermine geduldig, ergriff sein Handgelenk

und zog daran, so dass sein Zauberstab nicht mehr zur Decke zeigte, von der

große weiße Flocken herunterfielen. Harrysah, dass Levander Brown vom

Nachbartisch aus Hermine durch sehr rote Augen anstarrte und Hermine ließ

daraufhin Rons Arms sofort los.

"Oh ja, "sagte Ron mit leichter Überraschung. "Entschuldigung? Sieht aus, als

ob wir jetzt alle fürchterliche Schuppen haben. ..."

Er bürstete etwas vom unechten Schnee von Hermines Schulter und Levander

brach in Tränen aus. Ron sah unheimlich schuldig aus und kehrte ihr den

Rücken zu.

"Wir haben Schluss gemacht, " sagte er Harry aus dem Mundwinkel heraus,"

letzte Nacht. Als sie sah, wie ich mit Hermine aus dem Schlafsaal kam.

Offensichtlich konnte sie dich nicht sehen, so dass sie dachte, dass nur wir zwei

dort waren."

"Ach, "sagte Harry. "Nun, stört es dich das es vorbei ist "? "Nein, " gestand

Ron ein. "Er war ziemlich übel, während sie schrie, aber wenigstens musste ich

es nicht beenden."

"Feigling, "sagte Hermine, obwohl sie amüsiert aussah. "Nun, es war eine

schlechte Nacht für Beziehungen. Ginny und Dean trennen sich auch, Harry."

Harry hatte das Gefühl dass Hermine ihn irgendwie wissend ansah. Aber sie

konnte doch unmöglich wissen, dass sein Inneres plötzlich Samba tanzte. Sein

Gesicht blieb unbeweglich und seine Stimme so gleichgültig wie möglich, fragte

er, "warum"?

"Oh, etwas, das wirklich albern ist. . . Sie sagte, dass er immer versuchte, ihr

durch das Portraitloch zu helfen, als ob sie das nicht alleine könnte. . . aber sie

sind für ihr Alter ein bisschen stur gewesen."

Harry sah Dean auf der anderen Seite des Klassenzimmers kurz an. Er sah

sicher unglücklich aus.

"Natürlich ist das auch für dich ein Dilemma, oder?" sagte Hermine.

"Wie meinst du das?" sagte Harry schnell.

"Das Quidditch Team, "sagte Hermine. "Wenn Ginny und Dean nicht

miteinander sprechen. . ."

"Oh - oh ja, "sagte Harry.

"Flitwick, "sagte Ron warnend. Der winzig kleine Zauberkunstmeister kam zu

ihnen hinüber und lobte Hermine die es als Einzige geschafft hatte, Essig in

Wein zu verwandeln; ihre Glasflasche war voll mit einer tief-purpurroten

Flüssigkeit, während der Inhalt von Harrys und Rons Flaschen immer noch

finsteres Braun war.

"Na, Na, Jungs "quiekte Professor Flitwick vorwurfsvoll. "Etwas weniger

Rede, etwas mehr Tat. . . Lasst mich sehen, wie ihr es versucht. . . ."

Zusammen hoben sie ihre Zauberstäbe, konzentrierten sich mit all ihrer

Macht, und richteten ihre Zauberstäbe dann auf ihre Flaschen. Harrys Essig

wurde zu Eis; Rons Flasche explodierte.

"Ja ... als Hausaufgabe, "sagte Professor Flitwick, der unter dem Tisch wieder

auftaucht und Glasscherben von seinem Huts nimmt," Übung."

Sie hatten eine ihrer seltenen gemeinsamen freien Stunden nach Zauberkunst

und gingen zusammen zum Gemeinschaftsraum zurück. Ron schien positiv

unbeschwert über das Ende seiner Beziehung zu Levander zu sein, und Hermine

sah auch glücklich aus. Wenn sie gefragt wurde, worüber sie grinste, sagte sie

einfach, "es ist ein netter Tag." Keiner von ihnen schien bemerkt zu haben, dass

ein heftiger Kampf in Harry’s Inneren tobte:

Sie ist Rons Schwester.

Aber sie hat Dean abserviert!

Sie ist immer noch Rons Schwester.

Ich bin sein bester Kamerad!

Das macht es schwierig.

Wenn ich mit ihm zuerst rede-

Er würde mich schlagen.

Was ist, wenn ich mich nicht darum kümmere?

Er ist dein bester Kamerad!

Harry bemerkte kaum, dass sie durch das Portraitloch in den sonnigen

Gemeinschaftsraum stiegen, und nahm nur vage war, dass sich die kleine

Gruppe der Siebtklässler dort scharte, bis Hermine schrie, "Katie! Du bist

zurück! Bist du in Ordnung?"

Harry schaute: Es war wirklich Katie Bell, die völlig gesund aussah und von

ihren glücklichen Freunden umgeben war.

"Es geht mir wirklich gut!" sagte sie glücklich. "Sie ließen mich am Montag

aus St. Mungos heraus, ich war ein Paar Tage zu Hause mit Mum und Dad und

kam dann heute Morgen zurück. Leanne hat mir von McLaggen und dem letzten

Spiel erzählt, Harry. . . ."

"Ja, "sagte Harry", nun, jetzt wo du zurück bist und auch Ron wieder fit ist,

haben wir eine anständige Chance, Ravenclaw zu schlagen, das bedeutet, dass

wir immer noch im Rennen um den Pokal sind. Aber noch etwas anderes, Katie.

. ."

Er musste ihr die Frage sofort stellen; seine Neugier vertrieb sogar Ginny

vorläufig aus seinem Gehirn. Er senkte seine Stimme, während Katies Freunde

begannen, ihre Sachen einzusammeln; anscheinend kamen sie zu spät zu

Verwandlung.

". . . diese Halskette. . . kannst du dich daran erinnern, wer sie dir gab?"

"Nein, "sagte Katie, und schüttelte ihren Kopf reuevoll. "Jeder hat mich

gefragt, aber ich habe keinen Anhaltspunkt. Das Letzte, woran ich mich

erinnere, das ich in die Damentoilette ging im drei Besen."

"Du gingst damals bestimmt zur Toilette?" besagte Hermine.

"Nun, ich weiß, dass ich die Tür aufdrückte,"sagte Katie", so dass ich

annehme, wer immer mich mit dem Imperius-Fluch belegt hat stand genau

hinter ihr. Danach ist mein Gedächtnis bis vor etwa zwei Wochen in St. Mungo '

s ein großes Loch. Hört mal, ich gehe besser, ich möchte nicht zu spät zu

McGonagall kommen, schon gar nicht weil es mein erster Tag ist. ..."

Sie griff nach ihrer Tasche und ihren Büchern, trieb Freunde zur Eile an und

ließ Harry, Ron und Hermine an der Fensterbank stehen und darüber

nachdenken, was sie ihnen gesagt hatte.

"Dann muss es ein Mädchen oder eine Frau gewesen sein, die Katie die

Halskette gab, "sagte Hermine" um im Damenklo zu sein."

"Oder jemand, der wie ein Mädchen oder eine Frau aussah, "sagte Harry.

"Vergiss nicht, dass es einen großen Kessel voll Vielsafttrank in Hogwarts gab.

Wir wissen, dass etwas davon gestohlen wurde. . . ."

Im Geiste sah er eine Parade von Crabbs und Goyles tänzeln, die in Mädchen

verwandelt sind.

"Ich denke, dass ich noch einem Schluck vom Felix nehme, "sagte Harry",

und noch mal zu dem Raum der Wünsche gehe."

"Das wäre pure Trankverschwendung, "sagte Hermine rundweg, die Kopie

der Spellmans Silbentabelle hinlegend, die sie gerade aus ihrer Tasche

herausgenommen hatte. "Glück kann dir dabei nicht wirklich helfen, Harry. Die

Situation mit Slughorn war anders; du hattest immer die Fähigkeit, ihn zu

überzeugen, du brauchtest nur ein bisschen Unterstützung. Glück ist nicht

genug, um dir dabei zu helfen. Vergeude nicht den Rest dieses Tranks! Du

brauchst das ganze Glück, das du bekommen kannst, wenn Dumbledore dich

mitnimmt, ... "flüsterte sie.

"Könnten wir nicht etwas mehr davon machen?" fragte Ron Harry und

ignorierte Hermine. "Er wäre schön, einen Vorrat zu haben. ... schauen wir mal

ins Buch ... "

Harry zog seine Kopie fortschrittlicher Trankherstellung aus seiner Tasche

heraus und schlug Felix Felicis nach.

"Nun, das ist sehr kompliziert, " sagte er und sah sich die Zutatenliste an.

"Und es dauert sechs Monate. Du musst sie schmoren lassen. ..."

"Typisch, "sagte Ron.

Harry wollte das Buch gerade wieder wegzulegen, als er bemerkte, dass die

Ecke einer Seite unten gefaltet war; Als er dort nachsah sah er den

Sectumsempra Zauberspruch mit der Überschrift, "für Feinde," den er einige

Wochen zuvor markiert hatte. Er hatte immer noch nicht herausgefunden, was

der Zauber bewirkte, hauptsächlich weil er es nicht in Hermines Nähe testen

wollte, aber er dachte daran, es demnächst an McLaggen auszuprobieren.

Die einzige Person, die nicht besonders erfreut war, dass Katie Bell zurück

war, war Dean Thomas, weil er nun nicht mehr als Jäger im Team benötigt

wurde. Er nahm es ruhig hin, als Harry es ihm sagte, grunzte und zuckte

lediglich mit den Schultern, aber Harry hatte das deutliche Gefühl, dass Dean

und Seamus rebellisch hinter seinem Rücken murmelten als er wegging.

Die folgenden vierzehn Tage sahen das beste Quidditch Training seid Harry

Kapitän war. Sein Team war so erfreut, von McLaggen befreit zu sein, so froh,

dass Katie endlich war, das sie äußerst gut flogen.

Ginny schien nicht bedrückt über die Trennung von Dean; im Gegenteil war

sie das Leben und die Seele vom Team. Ihre Imitationen, dass Ron besorgt vor

den Zielpfosten herauf und herunter hüpft, wenn der Quaffle zu ihm flog oder

von Harry der zu McLaggen sauste und Anordnungen brüllte, begeisterten das

ganze Team. Harry, der mit den anderen lachte, war froh, einen unschuldigen

Grund zu haben, sich Ginny anzusehen; er hatte einige Klatscher während des

Trainings abbekommen, weil er seine Augen nicht auf dem Schnatz gelassen

hatte.

Der Kampf tobte immer noch in seinem Kopf: Ginny oder Ron? Manchmal

dachte er, dass Ron sich nach der Erfahrung mit Levander nicht daran stören

könnte, wenn er Ginny einlud, aber dann erinnerte er sich an Rons Ausdruck,

wie sie Dean küsste, und war sicher, dass Ron es als grundlegenden Verrat

betrachten würde, wenn Harry ihre Hand halten würde. . . .

Doch Harry konnte sich nicht helfen, er wollte mit Ginny reden, mit ihr

lachen, mit ihr vom Training zurückgehen; jedoch tat sein Bewusstsein weh, als

er sich bei der Frage ertappte, wie sie am Besten allein zu bekommen ist. Es

wäre ideal gewesen, wenn Slughorn ein weiteres seiner kleinen Feste gegeben

hätte, Ron wäre nicht - , aber Slughorn schien sie leider aufgegeben zu haben.

Harry dachte einmal oder zweimal daran, um Hermines Hilfe zu bitten, aber er

war sicher dass er dem selbstgefälligen Blick auf ihrem Gesicht nicht

standhalten konnte; er dachte manchmal, dass Hermine ihn dabei erwischte,

wenn er Ginny anzustarrte oder über ihre Witze lachte. Und, um die

Angelegenheiten noch komplizierter zu machen, war da noch die Befürchtung,

dass jemand anderes Ginny bald einzuladen würde, wenn er es nicht tat. Ron

und Er waren sich wenigstens darin einig, dass sie einfach zu beliebt war.

Alles in allem wurde die Versuchung stärker, einen weiteren Schluck von

Felix Felicis zu nehmen. Bestimmt war dies ein Fall von, wie hatte Hermine es

genannt "ein wenig Hilfe brauchen"? Die Tage glitten sanft durch den Mai, und

Ron schien jedes Mal bei Harrys zu sein, wenn er Ginny sah. Harry wünschte

sich einen glücklichen Zufall, der irgendwie bewirken würde, dass Ron merkt,

dass ihm nicht besser gefallen würde als eine Verbindung zwischen seinem

besten Freund und seine Schwester, und sie deshalb auch einmal länger als

einige Sekunden alleine lässt. Es schien jedoch keine Chance dazu vor dem

letzten Quidditch Spiel der Saison; Ron wollte die ganze Zeit mit Harry über

Taktik reden.

Ron war nicht der Einzige; überall in der Schule wurde über das Spiel

Gryffindor-Ravenclaw gesprochen, diese Spiel würde die Meisterschaft

entscheiden, die noch immer völlig offen war. Wenn Gryffindor mit dreihundert

Punkten Vorsprung gegen Ravenclaw gewann (eine schwere Aufgabe und Harry

hoffte darauf dass sein Team besser flog als je zuvor), dann würden sie die

Meisterschaft gewinnen. Wenn sie mit weniger als dreihundert Punkten

gewannen, würden sie nach Ravenclaw Zweiter; wenn sie mit hundert Punkten

Unterschied verloren, wären sie Dritter hinter Hufflepuff, und wenn sie mit

mehr als hundert verloren, wären sie Vierter und somit ein Nichts. Harry dachte,

dass er der wohl jüngste Mannschaftskapitän seid zwei Jahrhunderten war, der

Gryffindor zur Meisterschaft führen konnte.

Die Vorbereitung zu diesem entscheidenden Spiel verlief wie üblich:

Mitglieder von rivalisierenden Häusern, die versuchen Teammitglieder in den

Korridoren einzuschüchtern; unangenehme Sprechgesänge über einzelne

Spieler, die laut gesungen wurden, wenn sie vorbei gingen; die Teammitglieder

selbst, die entweder in den Klassen herumstolzierten, die ganze Aufmerksamkeit

genießend, oder sich im Badezimmer verkrochen. Irgendwie war das Spiel

untrennbar in Harrys Verstand mit Erfolg oder Misserfolg bei seinen Plänen mit

Ginny verbunden. Er war sicher wenn sie durch mehr als dreihundert Punkte

gewannen, die Szenen der Euphorie und eine nette laute Party nach dem Spiel

genauso gut wie ein herzhafter Schluck von Felix Felicis sein könnten.

Trotz all seiner Aufgaben hatte Harry seine andere Ambition nicht vergessen:

Herauszufinden was Malfoy im Raum der Wünsche machte. Er überprüfte

immer noch die Karte des Rumtreibers und weil er außerstande war, Malfoy auf

ihr ausfindig zu machen, schloss er, dass Malfoy immer noch eine Menge Zeit in

dem Zimmer verbrachte. Obwohl Harry die Hoffnung verlor, dass es ihm jemals

gelingen würde, in den Raum der Wünsche zu kommen, versuchte er es jedes

Mal wenn er in der Nähe war, aber ganz gleich, wie er seine Bitte

umformulierte, die Wand blieb türlos.

Einige Tage vor dem Spiel gegen Ravenclaw ging Harry allein vom

Gemeinschaftsraum zum Abendessen, Ron war in ein nahe gelegenes

Badezimmer geeilt, und Hermine war zu Professor Vector gelaufen weil sie

dachte, dass sie in ihrem letzten Arithmantik Aufsatz einen Fehler gemacht

hätte. Mehr aus Gewohnheit machte Harry seinen üblichen Umweg entlang des

Korridors im siebten Stock, und überprüfte die Karte des Rumtreibers, während

er ging. Für einen Moment konnte er Malfoy nirgendwo finden und nahm an

dass er wieder im Raum der Wünsche sei, aber dann sah er Malfoy als winzigen,

Punkt in einer Jungentoilette auf dem Boden stehen, nicht begleitet von Crabbe

oder Goyle, aber mit der maulenden Myrte.

Harry war so versunken in diesen Anblick, dass er in eine Rüstung hineinlief.

Der laute Krach holte ihn aus seiner Träumerei heraus; er ging schnell weiter

damit ihn Mr. Filch nicht erwischte, stürzte die Marmortreppe hinunter und

durch den Durchgang. Außerhalb der Toilette drückte er sein Ohr gegen die Tür.

Er konnte nichts hören. Er öffnete die Tür sehr leise.

Draco Malfoy stand mit dem Rücken zur Tür, hielt sich am Waschbecken

fest, seinen weißblonden Kopf gebeugt.

"Mache es nicht, "sang die Stimme der maulenden Myrte schmalzig aus einer

der Kabinen. " Mache es nicht. . . sage mir, was los ist, ... Ich kann dir helfen. . .

."

"Niemand kann mir helfen, "sagte Malfoy. Sein ganzer Körper zitterte. "Ich

kann es nicht tun. ... ich kann nicht . ... es funktioniert nicht. . . und ich muss es

bald tun... er sagt, dass er mich tötet. ..."

Und Harry begriff schlagartig, und die Überraschung hielt ihn fest, das

Malfoy weinte - tatsächlich weinte, die Tränen liefen über sein mattes Gesicht

ins verrußte Becken hinunter. Malfoy keuchte und würgte und dann mit einem

großen Schauer sah er in den rissigen Spiegel und sah, wie Harry ihn anstarrte.

Malfoy drehte sich um und zog seinen Zauberstab. Instinktiv zog Harry

seinen Eigenen ebenfalls heraus. Malfoys Fluch verpasste Harry nur knapp und

zertrümmerte die Lampe an der Wand neben ihm; Harry warf sich zur Seite,

dachte Levicorpus und schnippte seinen Zauberstab, aber Malfoy blockte den

Fluch ab und hob seinen Zauberstab erneut-

"Nein! Nein! Hört damit auf!" kreischte die maulende Myrte, und ihre

Stimme hallt laut an den gekachelten Wänden wider. "Stop! Stop!"

Es gab einen lauten Knall und der Schrank hinter Harry explodierte; Harry

versuchte eine Beinklammer, der an Malfoys Ohr vorbei an die Wand prallte,

und das Becken darunter zerschlug. Myrte jammerte laut; ließ überall Wasser

fließen, und Harry rutschte aus als Malfoy mit verzerrtem Gesicht schrie "Cruci-

"

"SECTUMSEMPRA !" brüllte Harry vom Boden aus, der seinen Zauberstab

wild schwenkt.

Blut spritzte aus Malfoys Gesicht und Brust heraus, als ob er mit einem

unsichtbaren Schwert geschlagen worden wäre. Er schwankte zurück und brach

mit einem lauten Platschen auf dem nassen Boden zusammen, sein Zauberstab,

fiel aus seiner schlaffen rechten Hand.

"Nein-"keuchte Harry.

Rutschend und schwankend kam Harry auf die Füße und stürzte zu Malfoy,

dessen Gesicht jetzt Scharlachrot war, seine weißen Hände auf der

blutgetränkten Brust.

"Nein, das wollte ich nicht-"

Harry wusste nicht was geschah; er fiel auf seine Knie neben Malfoy, der

unkontrolliert zitterte. Myrte stieß einen ohrenbetäubenden Schrei aus: "Mord!

Mord in der Toilette! Mord!"

Hinter Harry knallte die Tür auf, und er sah erschreckt auf: Snape kam in das

Zimmer, mit ernstem Gesicht. Er drängte Harry grob beiseite, kniete sich zu

Malfoy, zog seinen Zauberstab und bewegte ihn über den tiefen Wunden die

Harrys Fluch gemacht hatte und murmelte eine Beschwörung, die fast wie ein

Lied klang. Der Blutfluss schien nachzulassen; Snape wischte den Rest von

Malfoys Gesicht ab und wiederholte seinen Zauberspruch. Jetzt schienen die

Wunden sich zu verschließen.

Harry beobachtete noch immer, entsetzt von dem was er getan hatte und

merkte kaum, dass auch er mit Blut und Wasser bespritzt war. Die maulende

Myrte schluchzte und klagte immer noch. Als Snape seine Beschwörung das

dritte Mal ausgeführt hatte, hob er Malfoy in eine aufrechte Position.

"Du musst in den Krankenflügel. Es könnte ein paar Narben geben, aber

wenn du sofort dittany nimmst, könnten wir sogar das vermeiden. . . Komm ...."

Er stützte Malfoy und ging zur Tür. Dort drehte er sich noch mal um und

sagte mit kalter Wut "und du, Potter. . . Du wartest hier auf mich"

Es kam Harry auch nicht für eine Sekunde die Idee einfach zu gehen. Er stand

langsam und zitternd auf, und sah auf den nassen Boden. Blutflecke

schwammen wie Purpur auf seiner nassen Oberfläche. Er schaffte es nicht

einmal die maulenden Myrte aufzufordern, ruhig zu sein. Also fuhr sie fort, zu

klagen und mit zunehmend offensichtlichem Genuss zu schluchzen.

Snape kehrte zehn Minuten später zurück. Er trat ins Badezimmer und schloss

die Tür hinter sich.

"Gehe, " sagte er zu Myrte, und sie stieß sofort zurück in ihre Toilette, eine

klingende Ruhe zurücklassend.

"Ich wollte nicht, dass es passierte, "sagte Harry sofort. Seine Stimme hallte

an der kalten, wässerigen Wand wider. "Ich wusste nicht, was dieser

Zauberspruch tat."

Aber Snape ignorierte dieses. "Anscheinend habe ich dich unterschätzt, Potter

" sagte er leise. "Wer hätte gedacht, dass du solche dunkle Zauberei kennst? Wer

lehrte dich diesen Zauberspruch?"

"Ich – habe ihn irgendwo gelesen."

"Wo?"

"Es war - ein Buch aus der Bibliothek, " erfand Harry wild. "Ich kann mich

nicht daran erinnern, welches es war-"

"Lügner, "sagte Snape. Harrys Kehle wurde trocken. Er wusste, was Snape

machen wollte, und er war noch nie in der Lage gewesen, das zu verhindern. ...

Das Badezimmer schien vor seinen Augen zu verschwimmen; er kämpfte

darum, alle Gedanken zu blockieren, aber egal was er auch versuchte, die Kopie

fortschrittlicher Trankherstellung des Halbblutprinzen war ganz vorne in seinem

Kopf.

Und dann sah er wieder Snape in der Mitte von der überfluteten Toilette. Er

starrte in Snape schwarze Augen und hoffte, dass Snape nicht gesehen hatte, was

er fürchtete, aber-

"Bringe mir deine Schultasche "sagte Snape leise," und alle deine

Schulbücher. Alle. Bringe sie mir. Jetzt!"

Es war kein Punkt zum diskutieren. Harry drehte sich sofort um und rannte

aus dem Badezimmer. Einmal im Korridor rannte er in Richtung des

Gryffindor Turms. Die meisten Leute gingen in die andere Richtung; sie starrten

ihn an, durchnässt von Wasser und Blut, aber er beantwortete keine der Fragen

als er vorbeilief.

Er fühlte sich betäubt; es war, als ob ein liebes Haustier plötzlich wild

geworden war; was hatte sich der Prinz dabei gedacht solch einen Zauberspruch

in sein Buch kopieren? Und was würde geschehen, wenn Snape es sah? Würde

er Slughorn sagen - Harrys Magen drehte sich - , wie Harry seine guten

Leistungen im Zaubertrankunterricht erreicht hatte? Würde er das Buch

beschlagnahmen oder zerstören, das Harry so viel gelehrt hatte? Das Buch, das

eine Art Führer und Freund geworden war? Harry konnte es nicht geschehen

lassen. . . . Er konnte nicht. . .

"Wo warst du? Warum bist du so nass? Ist das dein Blut? "Ron stand am

oberen Ende der Treppe, und sah Harry verwirrt an.

"Ich brauche dein Buch, "Harry schnaufte. "Deine Zaubertrankbuch.. . . gib es

mir. . ."

"Aber, was mit dem Buch des Prinzen, -"

"Ich erkläre später!"

Ron zog seine Kopie fortschrittlicher Trankherstellung aus seiner Tasche

heraus und gab sie Harry; Harry lief weiter an ihm vorbei zum

Gemeinschaftsraum. Hier ergriff er seine Schultasche, das Erstaunen mehrerer

Leute ignorierend, die ihr Abendessen schon beendet hatten, rannte aus dem

Portraitloch heraus den Korridor im siebten Stock entlang.

Er blieb an dem bekannten Bild stehen, schloss seine Augen und begann zu

gehen.

Ich brauche eine Stelle, um mein Buch zu verstecken. . . . Ich brauche eine

Stelle, um mein Buch zu verstecken. . . . Ich brauche eine Stelle, um mein Buch

zu verstecken. ...

Dreimal ging er vor dem Stück leerer Wand hinauf und hinunter. Als er seine

Augen öffnete, war sie endlich dort: die Tür zum Raum der Wünsche. Harry

öffnete sie, ging hinein, und schlug sie wieder zu.

Er keuchte. Trotz seiner Eile, seiner Panik, seiner Furcht davor, was ihn in der

Toilette erwartete, war er noch mehr eingeschüchtert von dem was er nun sah.

Er stand in einem Zimmer von der Größe einer großen Kathedrale, mit hohen

Fenstern durch das Licht auf einen großen Berg der verschiedensten

Gegenstände fiel. Harry wusste sofort, dass dieser Berg aus den Sachen bestand

die Generationen von Hogwarts Schülern hier versteckt hatten. Es waren Stapel

mit Beweisen falsch gehandhabten Zauberei, von sHauselfen versteckte

zerbrochene und beschädigte Möbeln. Es gab Tausende und Tausende von

Büchern, verbotene, verschmierte oder gestohlene. Es gab geflügelte Katapulte

und Fangzähnige Frisbees, etwas das halbherzig über die Berge von anderen

verbotenen Sachen schwebte; es gab zerbrochene Flaschen geronnener Tränke,

Hüte, Juwelen, Mäntel; es gab etwas, was wie Dracheneierschalen aussah,

verkorkte Flaschen, deren Inhalt immer noch böse schimmerte, mehrere

rostende Schwerter und ein schweres, blutiges Beil.

Harry eilte vorwärts in einen der vielen Durchgänge zwischen all diesen

versteckten Sachen. Er drehte sich an einem großen Kessel vorbei nach rechts,

lief schnell am Verschwindekabinett vorbei, worin Montague verloren gegangen

war, und blieb schließlich neben einem großen Schrank stehen, dessen

Oberfläche Blasen warf wie durch Säure. Er öffnete eine von den quietschenden

Türen des Schranks: Sie war schon als Versteck für etwas in einem Käfig

verwendet worden, das schon lange gestorben war; ihr Skelett hatte fünf Beine.

Er stopfte das Buch hinter den Käfig und schlug die Tür zu. Er blieb noch einen

Moment stehen, sein Herz schlug fürchterlich, und starrte das ganze

Durcheinander an. . . . Wäre er in der Lage, diese Stelle wieder inmitten all

dieses Trödels zu finden? Er griff nach der Büste eines hässlichen alten

Kobolds, stellte diese noch auf den Schrank dann sprintete er zurück zur Tür,

auf den Korridor, wo er die Tür hinter sich zuschlug, und diese sofort wieder

verschwand.

Harry lief direkt zurück zu der Toilette im unteren Flur, Rons Buch

fortschrittlicher Trankherstellung in seiner Tasche. Eine Minute später war er

zurück vor Snape, der seine Hand wortlos ausstreckte. Harry überreichte

schnaufend seine Schultasche, einen glühender Schmerz in seiner Brust und

wartete.

Einzeln zog Snape Harrys Bücher heraus und prüfte sie. Das letzte Buch

schließlich war das Zaubertrankbuch, das er sich sehr sorgfältig ansah bevor er

sagte.

"Dies ist deine Kopie fortschrittlicher Trankherstellung, richtig, Potter?"

"Ja, "sagte Harry, immer noch schwer atmend.

"Du bist dessen absolut sicher, Potter?"

"Ja, "sagte Harry, mit etwas mehr Missachtung.

"Dies ist die Kopie fortschrittlicher Trankherstellung, die du bei Florish und

Blotts kauftest?"

"Ja, "sagte Harry fest.

"Und warum, " fragte Snape, " steht auf dem vorderen Buchdeckel der Name

'Roonil Wazlib'?"

Harrys Herz setzte einen Schlag aus. "Das ist mein Spitzname, " sagte er.

"Dein Spitzname, "wiederholte Snape. "Ja. . . so nennen mich meine Freunde,

"sagte Harry.

"Ich weiß, was ein Spitzname ist, "sagte Snape. Die kalten, schwarzen Augen

sahen noch einmal zu Harry; er versuchte nicht in sie zu schauen. Schließe

deinen Verstand. . . . Schließe deinen Verstand. . . . Aber das hatte er nie richtig

geschafft. . . .

"Weißt du was ich denke, Potter?" sagte Snape sehr leise. "Ich denke, dass du

ein Lügner und ein Betrüger bist und dass du nun jeden Samstag bis zum Ende

des Trimesters Nachsitzen mit mir verdienst. "was hältst du davon, Potter?"

"Ich - ich bin nicht einverstanden, Sir, "sagte Harry und weigerte sich noch

immer, in Snape Augen zu schauen.

"Nun, wir werden sehen, wie du dich nach dem Nachsitzen fühlst, " sagte

Snape. "Potter, zehn Uhr Samstagmorgen. Mein Büro."

"Aber Sir. . . "sagte Harry verzweifelt. "Quidditch. . . das letzte Spiel der ..."

"Zehn Uhr, "flüsterte Snape mit einem Lächeln und zeigte seine gelben

Zähne. "Armes Gryffindor. . . vierter Platz dieses Jahr, fürchte ich..."

Und er verließ den Raum ohne ein anderes Wort. Harry schaute in den

rissigen Spiegel und fühlte sich kränker, als sich Ron jemals in seinem Leben

gefühlt hatte.

"Ich sage nicht, dass 'ich es dir, sagte', "sagte Hermine eine Stunde später im

Gemeinschaftsraum.

"Lass ihn, Hermine "sagte Ron wütend.

Harry war nicht zum Abendessen gegangen; er hatte überhaupt keinen

Appetit. Er war gerade damit fertig geworden, Ron, Hermine und Ginny zu

sagen, was geschehen war, nicht das dort viel Bedarf dafür war. Die Nachrichten

waren sehr schnell gereist: Anscheinend hatte es die maulende Myrte auf sich

genommen in jedem Badezimmer des Schlosses zu erscheinen, um die

Geschichte zu erzählen; Malfoy war im Krankenflügel schon von Pansy

Parkinson besucht worden, die keine Zeit beim Diffamieren von Harry verloren

hatte, und Snape hatte dem Stab genau gesagt, was geschehen war. Harry war

schon aus dem Gemeinschaftsraum heraus gerufen worden, um fünfzehn sehr

unangenehme Minuten in der Gesellschaft von Professor McGonagall zu

erdulden, die ihm gesagt hatte, dass er Glück hatte nicht ausgewiesen worden zu

sein, und dass sie Snape Strafe voll und ganz unterstützte.

"Ich sagte dir, dass es etwas gab, das mit diesem Prinzen nicht in Ordnung ist,

" sagte Hermine, offensichtlich außerstande sich zurückzuhalten. "Und ich hatte

Recht, oder?"

"Nein, ich denke nicht, dass du Recht hast, " sagte Harry stur.

Er fühlte sich schon schlecht genug, ohne dass Hermine ihm einen Vortrag

hielt; der Gesichtsausdruck bei den Mitgliedern des Gryffindor Teams, als er

ihnen gesagt hatte, dass er nicht in der Lage sei, Samstags mitzuspielen, war die

schlimmste Strafe von allen gewesen. Er fühlte jetzt Ginnys Augen auf ihm,

aber sah sie nicht an; er wollte keine Enttäuschung sehen. Er hatte ihr gerade

gesagt, dass sie am Samstag als Sucher spielen würde, und Dean in das Team

kommen würde als Jäger. Vielleicht, wenn sie gewannen, würden Ginny und

Dean sich während der Euphorie nach dem Spiel wieder versöhnen. . . . Der

Gedanke ging durch Harry wie ein eisiges Messer. . . .

"Harry, "sagte Hermine," wie kannst du immer noch für dieses Buch sein,

nach diesem Zauberspruch-"

"Hörst du auf, weiter auf dem Buch herumzureiten?" brummte Harry. " Der

Prinz schrieb nur die Informationen! Er hat niemals irgendjemanden

aufgefordert sie zu verwenden! "

"Ich glaube das nicht, "sagte Hermine. "Du verteidigst tatsächlich-

"Ich verteidige nicht, was ich tat!" sagte Harry schnell. "Ich wünsche ich hätte

es nicht getan, und nicht weil ich deshalb ein Dutzend mal Nachsitzen muss. Du

weißt, dass ich einen solchen Zauberspruch nicht einmal gegen Malfoy

verwenden würde, aber du kannst den Prinzen nicht verantwortlich machen, er

hatte nicht geschrieben 'probiere diesen aus, es ist wirklich gut' - es war nur eine

Notiz für sich, und nicht für irgendjemand anderen. . . ."

"Willst Du damit sagen, "sagte Hermine", das du vorhast zurückzugehen?"

"Und das Buch zu holen? Ja, das werde ich, " sagte Harry eindringlich. "Hör

zu, ohne den Prinzen hätte ich das Felix Felicis nie gewonnen. Ich hätte nie

gewusst, wie Ron nach der Vergiftung zu retten ist, ich würde nie-"

" - einen Ruf für Brillanz beim Zaubertrankbrauen haben den du nicht

verdienst, "sagte Hermine bitter.

"Gib ihm den Rest, Hermine!" sagte Ginny und Harry war so erstaunt, so

dankbar, er sah sie an. "Du hast doch gehört, dass Malfoy versuchte, einen

unverzeihlichen Fluch zu verwenden. Du solltest froh sein, dass Harry noch ein

As im Ärmel hatte!"

"Nun, natürlich bin ich froh, dass Harry nicht verflucht wurde!" sagte

Hermine eindeutig. "Aber du kannst diesen Sectumsempra Zauberspruch nicht

unbedingt einen As nennen, Ginny. Sieh mal, wo es ihn hingebracht hat! Und

was das für eure Chancen in dem Spiel bedeutet, -"

"Oh tue bitte nicht so, als ob du Quidditch verstehst, "brummte Ginny" du

bringst dich nur in Verlegenheit."

Harry und Ron waren erstarrt: Hermine und Ginny, die immer sehr gut

miteinander ausgekommen waren, saßen jetzt mit verschränkten Armen und

sahen sich nicht an. Ron sah Harry nervös an, dann griff er nach einem Buch

und versteckte sich dahinter. Harry jedoch, obwohl er wusste dass er es nicht

verdiente, fühlte sich plötzlich unglaublich fröhlich, obwohl keiner von ihnen

für den Rest des Abends sprach.

Seine Unbeschwertheit hielt jedoch nicht lange an. Am nächsten Tag hatte er

reichlich Spötteleien der Slytherins zu erdulden, nicht zu reden von den

ärgerlichen Bemerkungen der Gryffindors, die alle unglücklich waren, dass ihr

Kapitän vom letzten Spiel der Saison ausgeschlossen war. Am Samstagmorgen

hätte Harry das ganze Felix Felicis gern eingetauscht, um hinunter zu dem

Quidditch Stadion zu gehen mit Ron, Ginny und den anderen. Es war fast

unerträglich, sich von der Masse der Schüler zu entfernen, die in den

Sonnenschein hinausströmten mit Rosetten, Hüten, wehenden Fahnen und

Schals. Er ging hinab in die Verliese und hörte wie die Geräusche aus der

Menge immer leiser wurden. Er wusste genau, dass er hier unten nichts hören

würde, kein Wort des Kommentars, keinen Jubel oder Stöhnen.

"Ach Potter, "sagte Snape, als Harry an die Tür zu dem unangenehm

vertrauten Büro klopfte und eintrat. Snape hatte das Büro nicht gewechselt,

obwohl er ja nun in einem anderen Klassenraum unterrichtete. Es sah auch so

aus wie immer; dämmeriges Licht, dieselben schleimigen toten Objekte an der

Wand oder in Schalen mit farbigen Tränken. Bedrohlich waren jedoch eher die

vielen Kästen die auf einem Tisch aufgestapelt standen, an dem Harry nun

Platznehmen musste. Die Kästen strömten eine Aura von ermüdender, schwerer

und sinnloser Arbeit aus.

"Mr. Filch hat jemanden gesucht, um diese alten Akten aufzuräumen, "sagte

Snape leise. "Sie sind die Aufzeichnungen von anderen Hogwarts Missetätern

und ihren Strafen. Wo die Tinte schwach geworden ist oder die Karten von

Mäusen beschädigt wurden, fertigst du neue Karten an in sauberer Schrift. Alle

Karten müssen dann in alphabetischer Reihenfolge in die Kästen geräumt

werden. Du verwendest keine Zauberei."

"Ja, Professor "sagte Harry mit so viel Verachtung wie er in die letzten drei

Silben einbringen konnte.

"Ich dachte, dass du mit den Kästen eintausendzwölf bis

eintausendsechsundfünfzig beginnen konntest, "sagte Snape mit einem

arglistigen Lächeln auf seinen Lippen". Du findest einige vertraute Namen in

ihm, was der Aufgabe sicher ein besonderes Interesse hinzufügen Wird. Schau

mal hier. . ."

Er zog aus einem der obersten Kästen mit elegantem Schwung eine Karte

heraus und las mit Genuss, "James Potter und Sirius Black. Gebrauchten einen

illegalen Fluch gegen Bertram Aubrey. Aubreys Kopf erreichte dadurch die

doppelte Größe. Nachsitzen für beide. " spottete Snape. "Es muss doch ein Trost

sein, das eine Aufzeichnung ihrer großen Erfolge bleibt, obwohl sie weg sind."

Harry fühlte eine vertraute, kochende Wut in seiner Magengrube aufsteigen.

Er biss sich auf die Zunge, um nicht zu antworten und griff nach dem ersten

Kasten.

Es war, wie Harry erwartet hatte, eine nutzlose, langweilige Arbeit, die einen

regelmäßigen Ruck im Magen auslöste(wie Snape eindeutig geplant hatte),

wenn er den Namen seines Vaters oder von Sirius las. Beide tauchten zusammen

öfter wegen verschiedener unbedeutender Missetaten auf, gelegentlich mit den

Taten von Remus Lupin und Peter Pettigrew. Und während er all ihre

verschiedenen Verstöße und Strafen kopierte, fragte er sich, was draußen los

war, wo das Match gerade anfing. . . Ginny spielte Sucher gegen Cho. . .

Harry sah immer wieder kurz auf die große Uhr an der Wand. Sie schien sich

langsamer zu bewegen als eine normale Uhr; vielleicht hatte Snape sie

verzaubert, um sie so langsam zu machen? Er konnte doch nicht erst eine halbe

Stunde hier sein... eine Stunde ... eineinhalb Stunden. . . .

Harrys Magen begann zu knurren, als die Uhr halb eins zeigte. Snape, der

überhaupt nicht gesprochen hatte seid Harry mit seiner Aufgabe begonnen hatte,

sagte schließlich um zehn nach eins.

"Ich denke, das reicht, " sagte er kalt. "Markiere die Stelle, wo du jetzt bist.

Du machst nächsten Samstag um zehn Uhr weiter. "Ja, Sir.

Harry steckte eine Karte irgendwo in den Kasten und lief aus dem Büro

heraus, bevor Snape seine Meinung ändern konnte. Er rannte die Steintreppe

hinauf, und lauschte nach Geräuschen aus dem Stadion, aber alles war ruhig. ...

er war vorbei. . . .

Er zögerte kurz bevor er die überfüllte Eingangshalle betrat, dann lief er

jedoch schnell hindurch und die Marmortreppe hinauf; ob Gryffindor gewonnen

oder verloren hatte, normalerweise feierte oder trauerte das Team im eigenen

Gemeinschaftsraum.

"Priem agis?" sagte er zu der dicken Dame und fragte sich, was er drinnen

finden würde.

Ihr Ausdruck war nichts sagend, als sie antwortete, "Komm rein".

Und sie schwang vorwärts.

Der große Lärm einer Feier drang aus der Öffnung heraus. Harry erstarrte und

als die Leute ihn sahen wurde der Lärm noch größer; mehrere Hände zogen ihn

ins Zimmer.

"Wir haben gewonnen!" schries Ron, der auf Harry zuläuft und den großen

silbernen Pokal schwingt. " Wir haben gewonnen! Vierhundertfünfzig zu

hundertvierzig! Wir haben gewonnen!"

Harry sah sich um; er sah Ginny, die auf ihn zulief; sie strahlte über das ganze

Gesicht, als sie sich in Harrys Arme warf. Und, ohne nachzudenken, ohne es zu

planen, küsste Harry sie. Auch die Tatsache, dass fünfzig Menschen sie

beobachteten, störte ihn nicht.

Nach mehreren langen Sekunden, - es hätte auch eine halbe Stunde oder

möglicherweise mehrere sonnige Tage sein können, trennten sie sich. Das

Zimmer war plötzlich sehr leise geworden. Dann pfiffen mehrere Leute

anerkennend, und man hörte nervösen Kichern. Harry schaute über Ginnys Kopf

hinweg, sah wie Dean Thomas mit einem zerbrochenem Glas in der Hand und

Romilda Vane, die aussah, als ob sie mit irgendetwas werfen wollte. Hermine

strahlte, aber Harrys Augen suchten Ron. Endlich fand er ihn mit dem Pokal in

der Hand und einem zwiespältigem Gesichtsausdruck. Für den Bruchteil einer

Sekunde sahen sie sich an, dann nickte Ron ruckartig mit dem Kopf, und Harry

glaubte zu verstehen, - wenn’s sein muss.

Das Ungeheuer in seiner Brust brüllte über seinen Triumph, er grinste Ginny

an und machte eine wortlose Handbewegung zu dem Portraitloch. Ein langer

Spaziergang auf dem Gelände wäre nun genau das Richtige. Dabei konnten sie,

wenn sie Zeit hatten, auch das Spiel besprechen.

Kapitel 25: Der belauschte Seher

Die Tatsache, dass Harry Potter nun mit Ginny Weasley zusammen war,

sorgte bei vielen Menschen, besonders bei den Mädchen für reichlich

Gesprächsstoff. Doch Harry, der wieder zu sich selbst gefundenen hatte, war so

glücklich dass der Klatsch in den nächsten Wochen einfach an ihm abprallte.

Schließlich handelten die Gespräche von etwas, das ihn glücklicher machte als

er jemals zuvor war. Und dass war eine sehr nette Abwechselung zu der

Erinnerung an die entsetzlichen Szenen dunkler Zauberei an denen er beteiligt

war.

„Man sollte doch denken, dass es bessere Dinge gibt, um darüber zu

klatschen,“ sagte Ginny. Sie saß auf dem Boden des Gemeinschaftsraums,

lehnte sich gegen Harrys Beine und las den Tagespropheten. In einer Woche

drei Dementorenangriffe, und alles was Romilda Vane tut, ist mich zu fragen, ob

er wahr ist, dass du einen Hippogreiff auf deiner Brust hast tätowieren lassen.“

Ron und Hermine brüllten beide vor Gelächter. Harry ignorierte sie.

„Was sagtest du ihr?“

„ Ich sagte ihr, dass es ein Ungarischer Hornschwanz ist,“ sagte Ginny und

blättert die Zeitung um. „Der gibt viel mehr her.“

„Danke,“ sagte Harry grinsend. „Und was hast du ihr gesagt, dass Ron hat?“

„Einen Zwergenkopf, aber ich sagte nicht wo.“

Ron machte ein mürrisches Gesicht, als Hermine lachte.

„Schau mal, “ sagte er und zeigte auf Harry und Ginny. „Nur weil ich einmal

meine Erlaubnis gegeben habe, bedeutet das nicht, dass ich sie nicht

zurückziehen kann, -“

"Deine Erlaubnis ", spottete Ginny. „Und überhaupt, wieso brauche ich deine

Erlaubnis, um irgendetwas zu tun? Außerdem hast du selber gesagt, dass dir

Harry lieber sei als Michael oder Dean.“

„Stimmt, das habe ich gesagt, “ sagte Ron widerwillig. „Und solange nicht in

der Öffentlichkeit anfangt zu knutschen-“

„Du kleiner Heuchler! Was mit dir und Levander ist, wo ihr geht und steht

wart ihr umsclungen wie ein Paar Aale!“ konterte Ginny.

Aber Rons Toleranz war noch nie so viel getestet worden, bis der Juni

begann. Für Harry und Ginny wurde die gemeinsame Zeit zunehmend

beschränkt. Ginnys ZAG-Prüfungen standen an, und sie war deshalb

gezwungen, bis in die Nacht zu arbeiten. An einem solchen Abend, als Ginny

sich in die Bibliothek zurückgezogen hatte, saß Harry neben dem Fenster im

Gemeinschaftsraum, und arbeitete angeblich konzentriert an seinen

Hausarbeiteten in Pflanzenkunde, aber in Wirklichkeit erlebte er eine besonders

glückliche Stunde noch einmal, die er mit Ginny unten am See in der Mittagszeit

verbracht hatte. Hermine saß zwischen ihm und Ron und sah ihn mit einem

unangenehm entschlossenen Blick an.

„Ich will mit dir reden, Harry.“

„Was ist los?“ sagte Harry vorsichtig. Erst am Vortag hatte Hermine ihm

gesagt dass er Ginny nicht ablenken sollte, wenn sie hart für ihre Prüfungen

arbeitet.

„Den so genannten Halbblutprinz.“

„Oh, nicht schon wieder“ stöhnte er. „Vergiss das bitte endlich.“

Er hatte nicht gewagt, zum Raum der Wünsche zurückzukehren, um sein

Buch zurückzuholen, und seine Leistung in Zaubertränke litt dementsprechend

(obwohl Slughorn, der von Ginny wusste, dies scherzhaft darauf zurückgeführt

hatte, dass Harry verliebt sei). Aber Harry war sicher, dass Snape die Hoffnung

noch nicht aufgegeben hatte, das Buch des Prinzen in die Hände zu bekommen.

Deshalb hatte Harry beschlossen, dass er das Buch in seinem Versteck ließ,

solange Snape auf der Suche war.

„Ich vergesse das Thema nicht,“ sagte Hermine fest, „bis du mich hast

ausreden lassen. Ich habe nach Information darüber gesucht, wer sich ein Hobby

daraus machen könnte, dunkle Zaubersprüche zu erfinden, -“

„Er machte kein Hobby daraus-“

„Er, er - wer sagt es ist ein er?“

„Wir haben doch schon darüber gesprochen,“ sagte Harry böse. „Prinz,

Hermine, Prinz!“

„Ok!“ sagte Hermine mit roten Flecken auf ihren Wangen. Sie zog ein sehr

altes Stück Zeitungspapier aus ihrer Tasche heraus und klatschte es vor Harry

auf den Tisch. „Sieh dir das an! Sieh das Bild an!“

Harry nahm das vergilbte Stück Papier, es war eine alte Photographie; Ron

lehnte sich auch für einen Blick hinüber. Das Bild zeigte ein dünnes Mädchen

von etwa fünfzehn. Es war nicht hübsch; es sah mürrisch aus, mit buschigen

Brauen und einem langen, bleichen Gesicht. Unter der Photographie war die

Überschrift: Eileen Prinz, Kapitän vom Hogwarts Koboldstein Team.

„So?“ sagte Harry, und schaut sich die kurze Information an, die zu dem Bild

gehörte; es war eine ziemlich langweilige Geschichte über den Wettbewerb

innerhalb der Schule.

„Ihr Name war Eileen Prince. Prinz, Harry.“

Sie sahen sich einander an, und Harry merkte, was Hermine zu sagen

versuchte. Er brach in Lachen aus.

„Das glaubst du doch selbst nicht.“

„Was?“

„Du denkst, dass sie ein Halblut war, ...? Und deshalb...“

„Gut, warum nicht? Harry, es gibt keine echten Prinzen in der Zauberer-Welt!

Das ist ein Spitzname, ein erfundener Titel, den jemand sich oder ihm gegeben

hat. Aber es kann doch auch ihr tatsächlicher Name sein, oder nicht? Nein, höre

erst zu! Wenn, sagen wir mal, ihr Vater war ein Zauberer mit Nachnamen

"Prinz", und ihre Mutter war ein Muggel, das würde sie zu einem

"Halbblutprinzen" machen!“

„Ja, sehr raffiniert, Hermine ...“

„Aber es würde! Vielleicht war sie stolz darauf, ein halber Prinz zu sein!“

„Hör zu, Hermine, ich weiß dass es kein Mädchen ist. Ich weiß es einfach.“

„ Die Wahrheit ist, dass du nicht glaubst, dass ein Mädchen schlau genug

wäre,“ sagte Hermine wütend.

„Wie kann ich dich seid fünf Jahren kenn und trotzdem glauben, dass

Mädchen nicht schlau sind, ?“ sagte Harry betroffen. „Es ist die Art, wie er

schreibt. Ich weiß einfach, dass der Prinz ein Kerl war, ich weiß es. Dieses

Mädchen hat nichts damit zu tun. Woher hast du dieses Bild überhaupt?“

„Die Bibliothek, „ sagte Hermine voraussagbar. Es gibt eine ganze Sammlung

von alten Tagespropheten dort. Nun, ich habe vor, mehr Informationen über

Eileen Prince zu finden, wenn ich kann.“

„Viel Spaß dabei,“ sagte Harry gereizt.

„Werde ich haben,“ sagte Hermine und stand auf. „Und die erste Stelle, wo

ich schaue,“ sagte sie als sie das Portraitloch erreichte, „ sind Aufzeichnungen

von alten Trankpreisen!“

Harry machte für einen Moment ein mürrisches Gesicht, dann setzte sein

Nachdenken über den dunkel werdenden Himmel fort.

„Sie wird nie darüber wegkommen, dass du sie in Tränken übertriffst,“ sagte

Ron, zu seiner Kopie von eintausend magischen Kräutern und Pilzen

zurückkehrend.

„Du denkst, dass ich verrückt bin, weil dieses Buch zurück will, oder nicht?“

„Sicher nicht,“ sagte Ron hart. „Er war ein Genie, der Prinz. Sowieso ... ohne

seinen Tipp mit dem Bezoar...,“ er zeigte mit seinem Finger bedeutsam auf seine

Kehle, „wäre ich nicht hier, um über ihn zu sprechen, oder? Ich meine, ich sage

nicht, dass dieser Zauberspruch, den du gegen Malfoy verwendet hast, großartig

war, -“

„Ich auch nicht“ sagte Harry schnell?

„Aber er heilt ganz gut, oder? Wird ruckzuck wieder auf den Beinen sein.“

„Ja,“ sagte Harry; dies war vollkommen richtig, obwohl sein Gewissen ihm

noch immer zu schaffen machte. „Dank Snape ...“

„Hast du diesen Samstag auch Nachsitzen mit Snape?“ fragte Ron weiter.

„Ja und den Samstag danach und den Samstag danach, „ seufzte Harry. „Und

er deutet nun an, wenn ich es nicht schaffe die Kästen bis Ende des Trimesters

fertig zu ordnen, geht es nächstes Jahr weiter.“

Er fand dieses Nachsitzen nun besonders lästig, weil es die ohnehin sehr

beschränkte Zeit mit Ginny hätte noch mehr beschränkte. Wirklich hatte er sich

häufig in letzter Zeit gefragt, ob Snape das nicht wusste. Er hielt Harry jedes

Mal länger fest, machte spitze Nebenbemerkungen darüber, dass Harry das gute

Wetter und die reichhaltigen Gelegenheiten verpassen würde und ähnliches.

Harry wurde Jimmy Peakes aus diesen bitteren Gedanken gerissen, der auf

einmal neben ihm stand und ihm ein Pergament gab.

„Danke, Jimmy ... hey , es ist von Dumbledore!“ sagte Harry aufgeregt, das

Pergament aufrollend. „Er will, dass ich zu seinem Büro komme, so schnell wie

ich kann!“

Sie starrten einander an.

„Oh, „ flüsterte Ron. „Du meinst du nicht ... er hat...?“

„ Ich gehe besser und sehe nach, meinst du nicht?“ sagte Harry und sprang

auf.

Er lief schnell sich aus dem Gemeinschaftsraum heraus und durch den siebten

Stock. Niemand war da außer Peeves der ihm entgegenschwebte und Harry mit

Kreidestücken bewarf. Er lachte laut meckernd, als er Harrys

Verteidigungszauber auswich. Sobald Peeves verschwunden war, wurde es Still

im Flur; da es nur noch fünfzehn Minuten bis zu Ausgangssperre waren, hielten

sich die meisten Leute schon zu ihren Gemeinschaftsräumen auf.

Und dann hörte Harry einen Schrei und einen Krach. Er blieb stehen und

hörte zu.

„Was - machst – du, aaaaargh!“

Der Lärm kam aus einem Korridor; Harry rannte in diese Richtung und hielt

seinen Zauberstab bereit. Als er um eine Ecke kam, sah er Professor Trelawney,

ihr Kopf mit mehreren Kopftüchern bedeckt, einige zerbrochene Sherryflaschen

lagen neben ihr.

„Professor-“

Harry kam schnell näher und half Professor Trelawney wieder auf. Einige

ihrer glänzenden Perlenketten hatten sich in ihrer Brille verfangen. Sie hickste

laut, strich sich durchs Haar und zog sich an Harrys helfendem Arm hoch.

„Was istpassiert, Professor?“

„Du kannst gut fragen!“ sagte sie schrill. „Ich spazierte, dachte über

bestimmte dunkele Vorzeichen nach...“

Aber Harry hörte nicht zu. Er hatte gerade bemerkt, wo sie standen: sie

standen vor dem Bild mit den tanzenden Trollen und der glatten

undurchdringlichen Steinwand die-

„Professor, versuchten sie in den Raum der Wünsche zu kommen?“

„... Omen - was?“

Sie sah plötzlich verschlagen aus.

Der Raum der Wünsche, „ wiederholte Harry. „Haben sie versucht dort

hineinzukommen?“

„Ich, gut, ich wusste nicht, dass Schüler wissen, -“

„Nicht alle,“ sagte Harry. „Aber was geschah? Sie haben geschrieen ... es

klang, als ob sie verletzt wurden, ...“

„ Ich – nun ja,“ sagte Professor Trelawney, zog ihre Kopftücher zurecht und

sah ihn mit ihren vergrößerten Augen an. „Ich wollte etwas sicher deponieren -

persönliche Sachen im Zimmer...“ und sie murmelte etwas über seltsame

Beschuldigungen.

„In Ordnung,“ sagte Harry, als er zu den Sherryflaschen schaute. „Aber sie

konnten nicht hereinbekommen und sie verstecken?“

Er fand das sehr merkwürdig; das Zimmer war schließlich für ihn

aufgegangen, als er das Buch des Halbblutprinzen hatte verstecken wollen.

„Ich das war kein Problem,“ sagte Professor Trelawney, die Wand anstarrend.

„Aber es war schon jemand dort.“

„Jemand war-? Wer?“ fragte Harry. „Wer war dort?“

„ Ich habe keine Ahnung,“ sagte Professor Trelawney leicht irritiert wegen

der Dringlichkeit in Harrys Stimme. „Ich ging ins Zimmer, und ich hörte eine

Stimme, was noch nie geschehen ist, in allen den Jahren die ich das Zimmer

nutze, um etwas zu verstecken.“

„Eine Stimme? Was sagte sie?“

„Ich weiß nicht,“ sagte Professor Trelawney. „Es war ... eher ein Jauchzen.“

„Jauchzen?“

„Fröhlich,“ sagte sie und nickte.

Harry starrte sie an.

„War es männlich oder weiblich?“

„ Ich würde eine Annahme für Mann riskieren,“ sagte Professor Trelawney.

„Und es klang glücklich?“

„Sehr glücklich,“ sagte Professor Trelawney hochnäsig.

„Als ob er feierte?“

„Ganz bestimmt.“

„Und dann-?“

„Und dann rief ich, "Wer ist dort"?“

„Hätten sie es nicht herausfinden können, ohne zu fragen?“ Harry war leicht

frustriert.

„Das Innere Auge,“ sagte Professorin Trelawney mit Würde, „richtet sich auf

Angelegenheiten, die außerhalb der banalen Reiche von jauchzenden Stimmen

liegen.“

„In Ordnung,“ sagte Harry hastig; er hatte von Professor Trelawneys Innerem

Auge allzu oft gehört. „Und sagte die Stimme, wer dort war?“

„Nein tat sie nicht,“ sagte sie. „Alles wurde Schwarz und das nächste was ich

merkte war, dass ich kopfüber aus dem Zimmer herausgeworfen wurde!“

„, Und sie sahen nicht zufällig jemanden herauskommen?“ sagte Harry.

„, Nein, ich sah nichts, wie ich schon sagte, “ sie blieb stehen und starrte ihn

verdächtig an.

„Ich denke, dass sie es besser Professor Dumbledore sagen sollten,“ sagte

Harry. „Er sollte wissen, dass Malfoy feiert - ich meine, dass irgendetwas sie aus

dem Zimmer heraus warf.“

Zu seiner Überraschung ließ Professor Trelawney ihn bei diesem Vorschlag

los und sah ihn überheblich an.

„Der Rektor hat angedeutet, dass er weniger Besuche von mir bevorzugen

würde,“ sagte sie kalt. “Ich bin nicht jemand, der seine Gesellschaft jenen

aufdrängen, die sie nicht schätzen. Wenn Dumbledore die Warnungen

ignorieren will, zeigen die Karten-“

Ihre knochige Hand schloss plötzlich um Harrys Handgelenk herum.

„Wieder und wieder, lege ich, ganz gleich, wie sie aus-“

Und sie zog eine Karte dramatisch unter ihren Kopftüchern hervor.

„-Der vom Blitz getroffene Turm, „flüsterte sie. „Unglück, Katastrophe. Die

ganze Zeit kommt es näher...“

„In Ordnung, „ sagte Harry nochmals. „Also gut ... Ich denke immer noch,

dass sie Dumbledore von allem hier erzählen sollten, ...“

„Du denkst es?“ Professorin Trelawney schien für einen Moment doch

darüber nachzudenken, aber Harry war sicher, dass sie eher davon begeistert

war, ihr kleines Abenteuer noch einmal erzählen zu können.

„Ich bin gerade auf dem Weg zu Professor Dumbledore,“ sagte Harry. „Ich

habe eine Besprechung mit ihm. Wir könnten zusammen gehen.“

„Oh, gut, in diesem Fall“ sagte Professor Trelawney mit einem Lächeln. Sie

bückte sich und schaufelte kurzerhand ihre Sherryflaschen in eine große, blau-

weiße Vase, die in einer nahe gelegenen Nische stand.

„Ich vermisse, dich in meiner Klassen zu haben, Harry“ sagte sie gefühlvoll,

als sie zusammen losgehen. „Du hast nicht viel von einem Seher ... aber du

warst ein wunderbares Objekt ...“

Harry antwortete nicht; er hatte es verabscheut, das Objekt von Professor

Trelawneys ständigen Todesomen zu sein.

„Ich fürchte, dass der Quälgeist - ich bedauere, der Zentaur - nichts vom

Kartenlegen versteht. Ich fragte ihn – von einem Seher zum anderen, ob er die

entfernten Vibrationen zukünftiger Katastrophen nicht wahrgenommen hätte?

Aber er schien mich fast komisch zu finden. Ja, komisch!“

Ihre Stimme steigerte sich ziemlich hysterisch, und Harry bemerkte einen

starken Geruch nach Sherry, obwohl die Flaschen zurückgelassen worden

waren.

„Vielleicht hat das Pferd gehört, dass die Leute sagen, ich habe nicht das

Geschenk meiner großen Urgroßmutter geerbt. Jene Gerüchte sind von den

Eifersüchtigen seid Jahren verbreitet worden. Weißt du, was ich solchen Leuten

sage, Harry? Hätte Dumbledore mich in dieser großen Schule lehren lassen, all

diese Jahre so viel Vertrauen in mich gesetzt, wenn ich mich nicht als würdig

erwiesen hätte?“

Harry murmelte etwas Undeutliches.

„Ich erinnere mich gut an mein erstes Gespräch mit Dumbledore, „ sagte

Professor Trelawney kehlig. „Er war zutiefst beeindruckt, natürlich tief

beeindruckt, ... Ich wohnte im Eberkopf, den ich übrigens nicht empfehlen kann

- Bettungeziefer, lieber Junge, aber das Geld war kanpp. Dumbledore tat mir den

Gefallen, mich in meinem Zimmer zu besuchen. Er befragte mich ... Ich muss

gestehen, dass ich zuerst dachte dass er mir nicht vertraute, ... und ich erinnere

mich daran, dass ich mich plötzlich etwas merkwürdig fühlte, ich hatte diesen

Tag nicht viel gegessen ... aber dann ...“

Und jetzt wurde Harry zum ersten Mal richtig aufmerksam, er wusste, was

damals geschehen war: Professor Trelawney hatte die Prophezeiung gemacht,

die den Verlauf seines ganzen Lebens geändert hatte, die Prophezeiung über ihn

und Voldemort.

„... aber dann wurden wir unhöflich von Severus Snape unterbrochen!“

„Was?“

„Ja, es gab einen Lärm vor der Tür, und die Tür ging auf. Draußen stand

dieser unbeholfene Barkeeper mit Snape, der darüber schwafelte, den falschen

Weg auf der Treppe genommen zu haben, obwohl ich fürchte, dass er mein

Gespräch mit Dumbledore belauschte – weißt du, er suchte selbst zu dieser Zeit

eine Aufgabe, und hoffte wohl irgendwie Tipps zu bekommen! Nun, danach

schien Dumbledore viel mehr daran interessiert, mir eine Aufgabe zu geben. Ich

denke es war, weil er mein ruhiges Talent schätzte und den Unterschied

erkannte zwischen meinen eigenen bescheidenen Manieren und dem penetranten

jungen Mann der an Schlüssellöchern lauschte .“

Sie blickte über ihre Schulter zurück, nachdem sie gerade gemerkt hatte, dass

Harry nicht mehr bei ihr war; er war stehen geblieben, und sie waren jetzt 3

Meter von einander entfernt.

„Potter?“ sagte sie unsicher.

Vielleicht war sein Gesicht weiß, weil sie so besorgt und ängstlich aussah.

Harry wurde von Schockwellen getroffen, Welle auf Welle traf ihn, die alles

außer der Information auslöschten, die ihm so lange vorenthalten wurde...

Es war Snape, der die Prophezeiung zufällig mit angehört hatte. Es war

Snape, der die Neuigkeiten von der Prophezeiung zu Voldemort getragen hatte.

Snape und Peter Pettigrew hatten zusammen Voldemort’s Jagd nach Lilly,

James und ihrem Sohn ermöglicht...

Nichts sonst war Harry jetzt wichtig.

Professor Trelawney sagte wieder „?Potter“. „Potter - ich dachte, dass wir im

Begriff waren, den Rektor aufzusuchen?“

„Sie bleiben hier,“ sagte Harry gefühllos.

„Aber, Lieber ... Ich hatte vor, ihm zu sagen, wie ich im Zimmer angegriffen

wurde, von-“

„Sie bleiben hier!“ wiederholte Harry wütend.

Sie sah besorgt aus, als er an ihr vorbei um die Ecke in Dumbledores Korridor

lief, wo der einsame Wasserspeier Wache hielt. Harry schrie dem Wasserspeier

das Kennwort zu und lief die Wendeltreppe hinaus. Er nahm drei Stufen auf

einmal, so eilig hatte er es. Er klopfte nicht an Dumbledores Tür, er hämmerte;

und die ruhige Stimme antwortete „Kommen sie herein“, nachdem Harry schon

ins Zimmer gestürmt war.

Fawkes der Phönix sah ihn an, seine glänzenden schwarzen Augen, die im

Licht des Sonnenuntergangs wie Gold schimmerten. Dumbledore stand am

Fenster, sah auf das Gelände hinaus, einem langen, schwarzen Reisemantel in

seinen Armen.

„Nun, Harry, ich versprach dass du mit mir kommen kanst“

Für einen Moment oder zwei verstand Harry nicht; das Gespräch mit

Trelawney hatte alles sonst aus seinem Kopf verbannt, und sein Gehirn schien

sich sehr langsam zu bewegen.

„Ich Komme ... mit ihnen ... ?“

„Nur wenn du es möchtest, natürlich.“

„Wenn ich..“

Und dann erinnerte sich Harry daran, warum er überhaupt in Dumbledores

Büro kommen sollte.

„Sie haben einen gefunden? Sie haben einen Horcrux gefunden?“

„Ich glaube es.“

Wut und Groll bekämpften Schock und Aufregung: für mehrere Momente

konnte Harry nicht sprechen.

„Es ist natürlich, Angst zu haben,“ sagte Dumbledore.

„Ich bin nicht änstlich!“ sagte Harry sofort und das war absolut wahr; Furcht

war ein Gefühl, das er überhaupt nicht fühlte. „Welcher Horcrux ist es? Wo ist

er?“

„Ich bin nicht sicher, was es ist, obwohl ich denke, dass wir die Schlange

ausschließen können, aber ich glaube, dass es in einer Höhle an der Küste viele

Meilen von hier, versteckt wird. Eine Höhle die ich seid sehr langer Zeit suchte:

die Höhle in der Tom Riddle einmal zwei Kinder von seinem Waisenhaus

terrorisierte; du erinnerst dich?“

„Ja,“ sagte Harry. „Wie ist es geschützt?“

„Ich weiß nicht; Ich habe einen Verdacht, der ganz falsch sein kann.

„Dumbledore zögerte, dann sagte er „ Harry, ich versprach dir, dass du mit mir

kommen könntest, und ich stehe zu diesem Versprechen, aber es wäre sehr

falsch von mir, dich nicht zu warnen, dass dies äußerst gefährlich sein wird.“

„Ich komme mit“ sagte Harry, fast bevor Dumbledore ausgesprochen hatte.

In seiner kochenden Wut über Snape, hatte sein Wunsch etwas verzweifeltes

und riskantes zu tun, in den letzten Minuten zehnfach zugenommen. Dies schien

irgendwie auch auf Harrys Gesicht zu stehen, denn Dumbledore bewegte vom

Fenster weg und sah Harry genau an, eine leichte Falte zwischen seinen

silbernen Augenbrauen.

„Was ist mit dir geschehen?“

„Nichts,“ log Harry prompt.

„Was hat dich durcheinander gebracht?“

„Nichts hat mich umgeworfen.“

„Harry, du war nie ein guter Occlumentiker-“

Das Wort war der Funke, der Harrys Wut entzündete.

„Snape!“ sagte er sehr laut, und Fawkes sang weich hinter ihnen. „Snape ist

das, was geschehen ist! Er erzählte Voldemort von der Prophezeiung, er war es,

der vor der Tür stand und zuhörte, Trelawney sagte es mir!“

Dumbledore Ausdruck änderte sich nicht, aber Harry dachte, dass sein

Gesicht weiß wurde, unter dem von der untergehenden Sonne geworfenen roten

Schein. Für einen langen Moment sagte Dumbledore nichts.

„Wann hast du das erfahren?“ fragte er endlich.

„Gerade eben!“ sagte Harry, dem es enorme Schwierigkeiten machte nicht zu

schreien. Und dann plötzlich konnte er sich nicht zurückhalten. „Und sie ließen

ihn hier lehren, und er forderte Voldemort auf, nach meiner Mum und meinem

Dad zu gehen!“

Schwer atmend, als ob er kämpfte, drehte sich Harry von Dumbledore weg,

der noch keinen Muskel bewegt hatte, und ging im Büro langsam auf und ab,

rieb seine Knöchel und versuchte das letzte Stück Beherrschung zu behalten,

dass ihn daran hinderte, Sachen umzuwerfen. Er wollte in seiner Wut

Dumbledore bestürmen und anschreien, aber er wollte auch mit ihm gehen, um

den Horcruxes zu suchen und zu zerstören; er wollte ihm sagen, dass er ein

törichter alter Mann war weil er Snape vertraute, aber er dachte, dass

Dumbledore ihn nicht mitnehmen würde, es sei denn, er beherrschte seinen

Ärger, ...

Plötzlich sagte Dumbledore leise „Harry“. „Bitte höre mir zu“

Es war so schwierig, seine erbarmungslose Wut zu zügeln, sich davon

abzuhalten zu schreien. Harry blieb stehen und biss sich auf seine Lippe, und

schaute in Dumbledores ernstes Gesicht.

„Professor Snape machte ein schrecklich-“

„Sagen sie mir nicht es war ein Fehler, Sir, er lauschte an der Tür!“

„ bitte lass mich aussprechen. „ Dumbledore wartete, bis Harry kurz genickt

hatte, dann sprach er weiter. „Professor Snape machte einen schrecklichen

Fehler. Er war in der Nacht, als er die erste Hälfte von Professor Trelawneys

Prophezeiung hörte, immer noch in Lord Voldemorts Diensten. Natürlich beeilte

er sich, seinem Meister zu sagen, was er gehört hatte, weil es seinen Meister

direkt betraf. Aber er wusste nicht - er hatte keine Möglichkeit zu wissen

welchen Jungen Voldemort von da an jagen würde oder dass die Eltern, die er

auf seiner mordgierigen Suche töten würde, Menschen waren die Professor

Snape kannte; deine Mutter und dein Vater -“

Harry brach in ein freudloses Gelächter aus.

„Er hasste meinen Dad, wie er Sirius hasste! Haben sie nicht bemerkt,

Professor, das die Leute, die Snape hasst, dazu tendieren, tot zu enden?“

„Du hast keine Ahnung von der Reue die Professor Snape gefühlt hat, als er

merkte, wie Lord Voldemort die Prophezeiung interpretiert hatte, Harry. Ich

glaube, dass es diese große Reue über seine Tat der Grund ist, warum er

zurückkehrte, -“

„, aber er ist ein sehr guter Occlumentiker, oder Sir?“ sagte Harry, dessen

Stimme vor Mühe zitterte, ruhig zu bleiben. „Und ist Voldemort nicht davon

überzeugt, dass Snape sogar jetzt noch auf seiner Seite ist? Professor ... wie

können sie sicher sein, dass Snape auf unserer Seite ist?“

Dumbledore blieb einen Moment still; er sah aus, als ob er versuchte, eine

Entscheidung über etwas zu treffen. Endlich sagte er, „Ich bin sicher. Ich

vertraue Severus Snape völlig.“

Harry atmete einige Momente tief durch, um festen Halt zu finden. Es

funktionierte nicht.

„Ich mache es nun nicht!“ sagte er so laut wie zuvor. „Er macht irgendetwas

mit Draco Malfoy in diesem Augenblick, direkt vor ihrer Nase und sie glauben

immer noch-“

„Wir haben darüber gesprochen, Harry“ sagte Dumbledore jetzt wieder

streng. „Ich habe dir meine Ansichten gesagt.“

„Sie verlassen heute Abend die Schule, und ich wette, dass sie nicht einmal

daran gedacht haben, dass Snape und Malfoy entscheiden könnten zu, -“

Zu was?“ fragter Dumbledore und hob seine Augenbrauen. „Was ist es genau,

dessen du sie verdächtigst?“

„Ich ... sie machen etwas!“ sagte Harry und seine Hände ballten sich zu

Fäusten, als er das sagte. „Professor Trelawney wollte eben im Raum der

Wünsche ihre Sherryflaschen verstecken, und sie hörte, wie Malfoy jauchzte,

feierte! Er versucht, etwas zu dort reparieren, das gefährlich ist, und, wenn sie

mich fragen, hat er es endlich in Ordnung gebracht, und sie sind bist im Begriff,

die Schule zu verlassen ohne, -“

„Genug,“ sagte Dumbledore. Er sagte es ziemlich ruhig doch Harry wurde

sofort still; er wusste, dass er schließlich eine unsichtbare Linie überquert hatte.

„Denkst du, dass ich die Schule dieses Jahr einmal während meiner

Abwesenheit ungeschützt gelassen habe? Ich habe nicht. Heute Abend, wenn ich

gehe, gibt es wieder zusätzlichen Schutz am Ort. Bitte behaupte nicht, dass ich

der Sicherheit meiner Schüler nicht ernst nehme, Harry.“

„Das wollte ich nicht-“ murmelte Harry beschämt, aber Dumbledore

unterbrach ihn.

„ Wir wollen die Angelegenheit nicht noch weiter besprechen.“

Harry biss seine Antwort zurück, fürchtete, dass er zu weit gegangen war,

dass er seine Chance ruiniert hatte, Dumbledore zu begleiten. Aber Dumbledore

sagte nun, „Möchtest du heute Abend mit mir kommen“?

„Ja, Sir“ sagte Harry sofort.

„Sehr gut, dann höre bitte zu.“

Dumbledore richtete sich zu seiner vollen Größe auf.

„Ich nehme dich mit unter einer Bedingung: dass du jeden Befehl den ich dir

gebe sofort und ohne Frage befolgst.“

„Natürlich.“

„Verstehe mich bitte ganz genau, Harry. Ich meine, dass du sogar solchen

Befehlen wie "renn", " versteck dich" oder "gehe zurück" folgen musst. Habe

ich dein Wort?“

„Ich - Ja natürlich.“

„Wenn ich dich auffordere, dich zu verstecken, dass du es tust?“

„Ja.“

„Wenn ich dich zur Flucht auffordere, befolgst du das?“

„Ja.“

„Wenn ich dich auffordere, mich zu verlassen und dich zu retten, tust du das

sofort, wie ich es dir sage?“

„Ich-“

„Harry?“

Sie sahen sich einander für einen Moment an.

„Ja, Sir.“

„Sehr gut. Dann wünsche ich, dass du gehst und deinen Mantel holst und

mich in fünf Minuten in der Eingangshalle triffst.

Dumbledore drehte sich, um aus dem feurigen Fenster heraus zu schauen; die

Sonne warf jetzt ein rubinrotes Licht entlang des Horizonts. Harry ging schnell

aus dem Büro und die Wendeltreppe hinunter. Sein Verstand war plötzlich

merkwürdig klar. Er wusste, was zu tun war.

Ron und Hermine saßen zusammen im Gemeinschaftsraum, als er zurückkam.

„Was will Dumbledore?“ sagte Hermine sofort. „ Harry, bist du in Ordnung?“

fügte sie besorgt hinzu.

„Mir geht es gut,“ sagte Harry schnell und rannte an ihnen vorbei. Er stürmte

die Stufen hinauf in seinen Schlafsaal, wo seinen Koffer öffnet und die Karte

des Rumtreibers und ein Paar eingerollte Socken herauszog. Dann sauste er

zurück, die Stufen hinunter in den Gemeinschaftsraum und lief zu Ron und

Hermine, die beide etwas verwirrt aussahen.

„Ich habe nicht viel Zeit,“ stieß Harry hervor, „ Dumbledore will, dass ich

meinen Tarnumhang hole. Hört zu ...“

Schnell sagte er ihnen, wohin er ging und warum. Er hörte nicht auf Hermines

entsetzte Atemzüge oder auf Rons hastige Fragen; sie konnten die genauen

Details später erfahren.

„... so, was glaubt ihr, was das bedeutet?“ Harry wurde rasch fertig.

„Dumbledore wird heute Abend nicht hier sein, so dass Malfoys weitermachen

kann was immer er vorhat. Nein, Hört mir zu!" zischte er wütend, als sowohl

Ron als auch Hermine Anzeichen machten ihn zu unterbrechen. „Ich weiß, dass

es Malfoy war, der im Raum der Wünsche feierte. Hier-“ er stieß die Karte des

Rumtreibers in Hermines Hand. „Du musst ihn beobachten, und du musst Snape

auch beobachten. Benutze irgendjemand anderen, den du von der DA auftreiben

kannst. Hermine, jene Kontaktgaleonen funktionieren immer noch, richtig?

Dumbledore sagt, dass er zusätzlichen Schutz für die Schule geschaffen hat,

aber wenn Snape eingeweit ist, weiß er, was Dumbledore Schutz ist, und wie

man ihn umgehen kann - , aber er erwartet euch nicht und deshalb wird er nicht

so aufmerksam sein, oder?“

„Harry-“ begann Hermine, mit ängstlichem Blick.

„ Ich habe keine Zeit um zu diskutieren,“ sagte Harry kurzerhand. Das

braucht ihr auch -“ er schob die Socken in Rons Hände.

„Danke,“ sagte Ron. „Äh, warum brauche ich Socken?“

„Du brauchst, was in sie eingewickelt ist, es ist das Felix Felicis. Teile es

zwischen euch und Ginny. Sage ihr auf Wiedersehen von mir. Ich gehe besser,

Dumbledore wartet-“

„Nein!“ sagte Hermine, als Ron die winzige Flasche mit goldenem Trank

auspackte,. „Wir wollen sie nicht, du nimmst sie. Wer weiß, womit du

konfrontiert wirst?“

„Ich bin gut geschützt, ich werde bei Dumbledore sein“ sagte Harry. „Es ist

alles in Ordnung... schau nicht so, Hermine, ich sehe dich später.“

Und er rannte durch das Portraitloch zurück in Richtung Eingangshalle.

Dumbledore wartete neben der Eichentür. Er drehte sich, als Harry in die

Eingangshalle gerannt kam, schwer schnaufend, mit glühenden Seitenstichen.

„Ziehe bitte deinen Mantel an,“ sagte Dumbledore und wartete, bis Harry ihn

übergeworfen hatte, dann sagte er „ Sehr gut. Sollen wir gehen?“

Dumbledore ging sofort die Steinstufen hinunter, sein eigener Reisemantel

bewegte sich kaum in der ruhigen Sommerluft. Harry beeilte sich neben ihm

unter dem Tarnumhang, schnaufte und schwitzte immer noch ziemlich.

„, aber was denken die Leute, wenn sie sehen dass sie weggehen, Professor?“

fragte Harry, und dachte an Malfoy und Snape.

Dass ich in Hogsmeade bin um etwas zu trinken,“ sagte Dumbledore

leichthin. „Ich biete manchmal Rosmerta meine Hilfe an oder besuche den

Eberkopf ... oder ich verschwinde einfach. Es gibt mehr als einen Weg um

seinen wahren Zielort zu verschleiern.“

Sie gingen im Zwielicht den Weg hinab. Die Luft war voll mit dem Geruch

von warmem Gras, Seewasser und Holzrauch aus Hagrids Hütte. Es war

schwierig zu glauben, dass sie auf irgendetwas gefährliches oder erschreckendes

zusteuerten.

„Professor, „sagte Harry leise, als die Tore am Ende der Starsse in Sicht

kamen, „ apparieren wir?“

„Ja,“ sagte Dumbledore. „Du kannst jetzt apparieren, glaube ich?“

„Ja, „sagte Harry, „, aber ich habe keine Lizenz.“

Er glaubte, dass Aufrichtigkeit das Beste war; was wäre, wenn er hundert

Meilen vom eigentlichen Ziel entfernt landete?

„Ganz gleich“ sagte Dumbledore, „ ich kann dir wieder helfen.“

Sie schritten durch die Tore, weiter ins Zwielicht hinaus, dann gingen sie den

Weg nach Hogsmeade. Es wurde nun sehr schnell dunkel, während sie auf der

Hauptstrasse gingen. Lichter funkelten aus den Fenstern und als sie sich den drei

Besen näherten, hörten sie raues Schreien.

„-und bleibe weg hier!“ schrie Madamme Rosmerta, die gewaltsam einen

schmuddelig aussehenden Zauberer rauswirft. „Oh, Hallo, Albus ... du bist spät

...“

„Guten Abend, Rosmerta, guten Abend ... verzeihe mir, ich bin auf dem Weg

zum Eberkopf ... kein Verstoß-, aber mir ist heute Abend nach einer ruhigeren

Atmosphäre...“

Eine Minute später gingen sie um die Ecke in die Seitenstraße, wo das Schild

mit dem Eberkopf etwas quietschte, obwohl es keine Brise gab. Im Gegensatz

zum drei Besen schien das Lokal völlig leer zu sein.

„Es wird nicht notwendig sein, dass wir eintreten,“ murmelte Dumbledore

und sah sich um. „Solange uns niemand gehen sieht ... jetzt lege bitte deine

Hand auf meinen Arm, Harry. Es gibt keinen Grund, fest zu drücken, ich führe

dich lediglich. Ich zähle bis drei - eins ... zwei ... drei ...“

Harry drehte sich. Sofort gab es dieses fürchterliche Gefühl, dass er durch

eine dicke Gummiröhre gequetscht wurde; er konnte keinen Atem holen, jeder

Teil von ihm wurde bis an die Grenze der Belastung zusammengedrückt, und

dann, als er gerade dachte, dass er ersticken müsste, schienen die unsichtbaren

Bänder zu zerplatzen, er war Frei und stand in kühler Dunkelheit, und frische,

salzige Luft strömte in seine Lungen.

Kapitel 26: Die Höhle

Harry spürte salzige Luft und hörte Wellen an den Strand branden; eine

leichte, frostige Brise kräuselte sein Haar, als er im Mondlicht zum Meer

hinuntersah und in den sternenbedeckten Himmel hinaufsah. Er stand auf einem

hohen Felsen aus dunklem Stein, Wasser schäumte und wirbelte unter ihm. Er

schaute über Schulter. Eine Klippe ragte hoch hinter ihnen auf, schwarz und

gesichtslos. Einige große Steinbrocken, wie der, auf dem Harry und Dumbledore

standen, sahen aus als ob sie irgendwann in der Vergangenheit von der Klippe

abgebrochen wären. Es war eine freudlose, strenge Aussicht; das Meer und der

kahle Fels ohne jeden Baum, ohne Gras oder Sand.

"Was denkst du?" fragte Dumbledore. Er hätte Harrys auch nach seiner

Meinung dazu fragen können, ob es ein guter Standort für ein Picknick war.

"Sie brachten die Kinder vom Waisenhaus hierher?" fragte Harry, der sich

keine ungemütlichere Stelle für einen Tagesausflug vorstellen konnte.

"Nicht genau hierher, "sagte Dumbledore. "Es gibt ein Dorf auf dem halben

Weg entlang der Klippen hinter uns. Ich glaube, dass die Waisen dorthin

gebracht wurden um etwas Meerluft zu genießen und die Aussicht auf die

Wellen. Nein, ich denke, dass es immer nur Tom Riddle und seine jugendlichen

Opfer waren, die diese Stelle besuchten. Kein Muggel konnte diesen Stein

erreichen, es sei denn, er war ungewöhnlich gut. Weder Bergsteiger noch Boote

können nicht an die Klippen heran, das Wasser um sie herum ist zu gefährlich.

Ich stelle mir vor, dass Riddle nach unten stieg; Zauberei hätte besser gedient als

Seile. Und er brachte zwei kleine Kinder mit, vermutlich um diese zu

terrorisieren. Ich denke, die Reise alleine hätte ihm nichts gebracht, oder?"

Harry sah wieder die Klippe hinauf und fühlte Gänsehaut.

"Aber sein Zielort - und unserer auch, liegt etwas weiter vorne. Komm."

Dumbledore winkte Harry zur eigentlichen Kante des Felsens, wohin eine

Reihe von gezackten Löchern Fußstützen schaffte, die zu Felsblöcken

hinunterführten, die halb im Wasser lagen und näher an der Klippe. Es war ein

verräterischer Abstieg, und Dumbledore, durch seine verletzte Hand leicht

behindert, bewegte sich langsam. Die niedrigeren Steine waren rutschig vom

Seewasser. Harry konnte fühlen, wie kalte, salzige Gischt in sein Gesicht schlug.

"Lumos ,"sagte Dumbledore, als er den Felsblock erreichte, der dem Rand der

Klippe am nächsten lag. Das goldenene Lichts funkelten tausendfach auf der

dunklen WasseUmhangrfläche eineinhalb Meter unter ihm; die schwarze

Steinwand neben ihm wurde auch erleuchtet. "Du siehst?" sagte Dumbledore

leise und hält seinen Zauberstab etwas höher. Harry sah einen Riss in der

Klippe, worin dunkeles Wasser wirbelte. "Du hast keine Probleme damit, etwas

nass zu werden?"

"Nein, "sagte Harry.

"Dann nimm bitte deinen Tarnumhang ab – du brauchst ihn jetzt nicht mehr

und dann lass uns springen, " und mit der plötzlichen Agilität eines viel jüngeren

Mannes glitt Dumbledore vom Felsblock, landete im Meer und begann mit

perfektem Brustschwimmen zu dem dunklen Riss in der Felswand zu

schwimmen, seinen Zauberstab wie eine Taschenlampe in den Zähnen. Harry

zog seinen Umhang aus, stopfte ihn in seine Tasche und folgte. Das Wasser war

eisig; Harrys Kleidung saugte sich voll Wasser, wogte um ihn herum und

drückte ihn nieder. Er atmete tief, seine Nase sog den scharfen Geruch von Salz

und Seegras auf, dann schwamm er auf das Schimmern zu, tiefer in die Klippe

hinein. Der Riss ging bald in einen dunklen Tunnel über, der bei Flut wohl mit

Wasser gefüllt wäre, dachte Harry. Die schleimigen Wände waren kaum einen

Meter auseinander und schimmerten wie nasser Teer im Licht von Dumbledores

Zauberstab. Etwas weiter innen bog sich der Durchgang nach links, und Harry

sah, dass er sich weit in die Klippe ausdehnte. Er fuhr fort, Dumbledore

schwimmend zu folgen, die Spitzen seiner tauben Finger schrammten über den

Umhang, nassen Stein.

Dann sah er Dumbledore aus dem Wasser heraussteigen, sein silbernes Haar

und der dunkle Umhang schimmerte. Als Harry die Stelle erreichte, fand er

Stufen, die in eine große Höhle führten. Er kletterte auf ihnen aus dem Wasser

heraus, seine Kleidung tropfte, und er selbst zitterte unkontrolliert in der ruhigen

und eiskalten Luft.

Dumbledore stand in der Mitte der Höhle, hielt seinen Zauberstab hoch,

drehte sich langsam auf der Stelle und prüfte die Wände und die Decke.

"Ja, dies ist die Stelle, " sagte Dumbledore.

"Woher wissen sie das?" flüsterte Harry.

"Es gab Zauberei hier, "sagte Dumbledore einfach. Harry konnte nicht sagen,

ob die Schauer, die er spürte, durch die große Kälte oder durch ein genauso

großes Entzücken verursacht wurden. Er sah dass Dumbledore sich weiter auf

der Stelle drehte und sich offensichtlich auf Dinge konzentrierte, die Harry nicht

sehen konnte. "Dies ist lediglich das Vorzimmer, die Eingangshalle "sagte

Dumbledore nach einem kurzen Moment. "Wir müssen ins Innere eindringen. . .

. Jetzt müssen wir auch auf Lord Voldemorts Hindernisse achten, nicht nur auf

natürliche. . . ."

Dumbledore ging an die Wand der Höhle, streichelte sie mit seinen verletzten

Fingerspitzen und murmelte Worte in einer fremden Sprache, die Harry nicht

verstand. Dumbledore ging zweimal rechtherum an der Wand entlang, berührte

so viel von dem gUmhangn Stein wie er konnte, blieb gelegentlich stehen und

bewegte seine Finger rückwärts über einer besonderen Stelle, bis er schließlich

aufhörte und seine Hand vorwärts flach gegen die Wand drückte. "Hier," sagte

er. "Wir gehen hier weiter. Der Eingang ist verborgen . "Harry fragte nicht,

wieso Dumbledore das wusste. Er hatte nie gesehen, wie ein Zauberer etwas

einfach durch Schauen und Berühren bearbeitete; aber Harry wusste schon sehr

lange, dass Knallen und Rauch häufiger die Zeichen von Ungeschicktheit waren

als von Sachkenntnis. Dumbledore trat zurück von der Höhlenwand und zeigte

mit seinem Zauberstab auf den Stein. Für einen Moment erschien ein gewölbter

Riss und brannte Weiß, als ob es ein starkes Licht hinter der Wand gäbe.

"Sie ha-ha-haben es geschafft!" sagte Harry mit klappernden Zähnen, aber

noch bevor er ausgesprochen hatte verschwand der Riss wieder und der Stein

war so fest wie immer. Dumbledore sah sich um.

"Harry, ich entschuldige bitte, ich vergaß " sagte er; er zeigte sofort mit

seinem Zauberstab auf Harry, und Harrys Kleidung war sofort trocken und

warm als ob sie vor einem großen Feuer gehangen hätte.

"Danke Sir, "sagte Harry dankbar, aber Dumbledore, hatte schon seine

Aufmerksamkeit zurück auf die feste Höhlenwand gerichtet. Er versuchte

scheinbar keine weiteren Zauber. Er stand einfach da, und starrte die Mauer

konzentriert an, als ob etwas äußerst Interessantes darauf geschrieben war. Harry

blieb ganz ruhig; er wollte Dumbledores Konzentration nicht stören. Dann sagte

Dumbledore nach zwei langen Minuten leise, "oh, bestimmt nicht. So roh."

"Was ist es, Professor?"

"Ich vermute mal, "sagte Dumbledore, steckt seine unverletzte Hand in seinen

Umhang und zieht ein kurzes silbernes Messer aus der Tasche. Ein Messer in

der Art wie sie Harry zum schneiden von Trankzutaten nutzt. "Ich glaube es

wird verlangt, dass wir für unseren Durchgang bezahlen."

"Bezahlen?" sagte Harry. "Wir müssen der Tür etwas geben?"

"Ja, "sagte Dumbledore. "Blut, wenn ich mich nicht sehr irre."

"Blut?"

"Ich sagte ja, dass er roh war, "sagte Dumbledore verächtlich, sogar

enttäuscht, als ob Voldemort die höheren Standards, die Dumbledore erwartete,

nicht erfüllt hatte. "Die Idee ist, da bin ich sicher, dass du bereit bist, dein Feind

sich jedoch schwächen muss, um einzutreten. Wieder einmal begreift Lord

Voldemort nicht, dass es viel schrecklichere Dinge gibt als physische

Verletzung."

"Ja, aber es ist doch besser es zu vermeiden, wenn man eskann. . . "sagte

Harry, der genug Schmerz erfahren hatte, um nicht gierig nach mehr zu sein.

"Manchmal jedoch ist es unvermeidlich "sagte Dumbledore, zieht den Ärmel

seines Umhangs zurück und legt den Unterarm seiner verletzten Hand frei.

"Professor!" protestierte Harry und ging vorwärts, als Dumbledore sein

Messer hob. "Ich mache es, ich bin-" er wusste nicht, was er sagen wollte -

jünger, fitter?

Aber Dumbledore lächelte lediglich. Es gab einen silbernen Blitz und einen

scharlachroten Spritzer; die Felswand wurde mit dunklen, glänzenden Tropfen

besprenkelt.

"Du bist sehr mutig, Harry, "sagte Dumbledore, als er die Spitze seines

Zauberstabs jetzt über dem tiefen Schnitt hielt, den er in seinem eigenen Arm

gemacht hatte, so dass er sofort heilte, wie Snape Malfoys Wunde geheilt hatte",

aber dein Blut ist mehr wert als meines. Doch scheint das Kunststück geklappt

zu haben, nicht?" Der grelle silberne Umriss eines Bogens erschienen wieder in

der Wand, und dieses Mal verblasste er auch nicht: Der blutbespritzte Stein war

einfach verschwunden. Die Öffnung schien in totale Dunkelheit zu führen.

"Nach mir denke ich, "sagte Dumbledore und er ging durch den Torbogen.

Harry folgte ihm und zündete seinen eigenen Zauberstab hastig an, während er

ging.

Eine unheimliches Bild bot sich ihnen: Sie standen am Ufer eines großen

schwarzen Sees, so gewaltig, dass Harry das gegenüberliegende Ufer nicht

sehen konnte, in einer Höhle so hoch dass auch die Decke nicht zu sehen war.

Ein nebliges grünliches Licht schimmerte weit weg, dort wo vermutlich die

Mitte des Sees war; es wurde im völlig ruhigen Wasser reflektiert. Das grünliche

Glühen und das Licht von den zwei Zauberstäben; obwohl ihre Strahlen nicht

soweit reichten wie Harry erwartet hatte; waren das Einzige, was die sonst

samtige Schwärze durchbrach,. Die Dunkelheit war irgendwie dichter als

normale Dunkelheit.

"Lass uns gehen, "sagte Dumbledore leise. "Achte sehr darauf, nicht ins

Wasser zu treten. Bleibe nahe bei mir. " Er ging um eine Ecke des Sees und

Harry folgte dicht auf. Ihre Schritte verursachten ein Echo von den Wänden und

harte Geräusche auf dem Stein der das Wasser umgab. Sie gingen immer weiter,

aber die Ansicht veränderte sich nicht: auf der einen Seite der gUmhang Fels,

auf der Anderen die grenzenlosen Fläche glatter, gläserner Schwärze in deren

Mitte dieses mysteriöse grünliche Glühen war. Harry fand den Ort und die Stille

tyrannisch, entnervend.

"Professor?" sagte er schließlich. "Denken sie, dass der Horcrux hier ist?"

"Oh Ja, "sagte Dumbledore. "Ja, ich bin sicher, dass er ist. Die Frage ist, wie

kommen wir zu ihm?"

"Wir könnten nicht ... wir könnten es nicht einfach mit einem Aufrufezauber

versuchen?" fragte Harry und war sicher, dass es ein dummer Vorschlag war.

Aber er war begierig diesen Ort so schnell wie möglich zu verlassen. Begieriger

als er bereit war einzugestehen.

"Sicher könnten wir, "sagte Dumbledore und blieb so plötzlich stehen dass

Harry fast in ihn hineinlief. "Warum tust du es nicht?"

"Ich? Oh. . . ok. . . "Harry hatte das nicht erwartet, aber er räusperte sich und

sagte laut mit erhobenem Zauberstab " Accio Horcrux!"

Mit einem Geräusch wie eine Explosion brach etwas sehr großes und mattes

etwa sieben Meter entfernt aus den dunklen Wasser heraus vor; bevor Harry

sehen konnte, was es war, fiel es wieder mit einem fürchterlichen Platschen

zurück und hinterließ tiefe kleine Wellen auf der gespiegelten Oberfläche. Harry

sprang schockiert rückwärts und schlug an die Wand; sein Herz donnerte immer

noch, als er sich Dumbledore zuwandte.

"Was war das?"

" Ich denke es ist etwas, dass bereit ist zu reagieren, sollten wir versuchen,

den Horcrux zu ergreifen."

Harry blickte auf das Wasser zurück. Die Oberfläche des Sees war wieder

spiegelglatt: Die kleinen Wellen waren unnatürlich schnell verschwunden;

Harrys Herz hämmerte jedoch immer noch.

"Dachten sie, dass das geschehen würde, Sir?"

"Ich dachte, dass etwas geschehen würde, wenn wir einen offensichtlichen

Versuch machen den Horcrux zu bekommen. Das war ein sehr guter Idee,

Harry; die einfachste Art herauszufinden, womit wir uns konfrontiert sehen."

"Aber wir wissen nicht, was das Ding war, " sagte Harry, sich das finster

glatte Wasser ansehend.

"Was das für Dinge sind, meinst du "sagte Dumbledore. "Ich habe Zweifel

daran, dass das dort nur eines von ihnen ist. Sollen wir weitergehen?"

"Professor?"

"Harry, ja?"

"Denken sie, dass wir in den See gehen müssen?"

"Dahinein? Nur wenn wir sehr viel Pech haben."

"Sie denken nicht, dass der Horcrux auf dem Grund liegt?"

"Oh Nein ... Ich denke, dass der Horcrux in der Mitte ist. " und Dumbledore

zeigte auf das neblige grüne Licht im Zentrum des Sees.

"Also werden wir den See überqueren müssen, um an ihn zu kommen?"

"Ja, ich denke schon. " Harry sagte nichts. Seine Gedanken waren voll mit

Wassermonstern, Riesenschlangen, Dämonen und Kobolden. . . .

"Aha, "sagte Dumbledore und blieb wieder stehen; dieses Mal lief Harry

wirklich in ihn hinein; für einen Moment sah es so aus als ob er in das dunkle

Wassers kippte, aber dann griff Dumbledore mit seiner gesunden Hand fest um

seinen Oberarm und zog ihn zurück. "Entschuldige bitte, Harry, ich hätte dich

warnen sollen. Tritt bitte an die Wand zurück; Ich denke, dass ich die Stelle

gefunden habe."

Harry hatte keine Ahnung, was Dumbledore meinte; dieses Stück dunklen

Ufers war genauso wie jedes andere Stück soweit er das sagen konnte, aber

Dumbledore schien etwas besonders an ihm wahrgenommen zu haben. Dieses

Mal führte er seine Hand nicht über die felsige Wand, aber durch die dünne Luft

als ob er erwartete etwas unsichtbares zu finden und zu packen.

"Oho , "sagte Dumbledore bald glücklich. Seine Hand in der Luft etwas

eingeschlossen Harry konnte nicht sehen was es war. Dumbledore bewegte sich

näher zum Wasser hing; Harry sah nervös dass die Spitzen von Dumbledores

Schuhe am äußersten Rand des Steinufers standen. Seine Faust hielt weiter

etwas in der Luft gepackt. Nun hob Dumbledore seinen Zauberstab mit der

anderen Hand an und klopfte mit der Spitze auf seine Faust.

Sofort erschien eine dicke, kupferne, grüne Kette aus der dünnen Luft heraus

und dehnte sich aus den Tiefen des Wassers in Dumbledores Faust aus.

Dumbledore zog die Kette an, die wie eine Schlange durch seine Faust glitt und

sich auf dem Boden mit einem klirrenden Geräusch aufwickelte. Das Geräusch

hallte laut von den Wänden wider. Etwas erschien aus den Tiefen des schwarzen

Sees. Harry keuchte, als der geisterhafte Bug eines winzigen Bootes erschien,

Man sah kaum eine Welle als das Boot auf das Ufer zutrieb, wo Harry und

Dumbledore standen.

"Woher wussten sie, dass das dort war?" fragte Harry überrascht.

"Zauberei hinterläßt immer Spuren, "sagte Dumbledore, als das Boot mit

einer sanften Erschütterung an das Ufer schlug," manchmal sehr

unverwechselbare Spuren. Ich lehrte Tom Riddle. Ich kenne seinen Stil."

"Ist ... ist dieses Boot sicher?"

"Oh Ja, ich denke schon. Voldemort musste ein Mittel schaffen, um den See

zu überqueren, ohne den Zorn von jenen Kreaturen anzuziehen, die er innerhalb

des Sees zurücklies, falls er seinen Horcruxes jemals besuchen oder entfernen

wollte."

"Also tun die Dinge im Wasser uns nichts, wenn wir in Voldemorts Boot

überfahren?"

"Ich denke, dass wir uns mit der Tatsache abfinden müssen, dass sie an

irgendeinem Punkt merken, dass wir nicht Lord Voldemort sind. Bisher jedoch

haben wir es gut gemacht. Sie haben uns erlaubt, das Boot heranzuholen."

"Aber warum haben sie uns gelassen?" fragte Harry, der die Vision nicht

abschütteln konnte, dass Tentakel in den Moment aus dem dunklen Wasser

herauskamen, wenn sie die Ufernähe verlassen hatten.

"Voldemort war sicher ganz zuversichtlich, dass kein noch so großer Zauberer

in der Lage gewesen wäre, das Boot zu finden, "sagte Dumbledore. "Ich denke,

dass er bereit war, zu riskieren, was in seinem Verstand als unwahrscheinlichste

Möglichkeit lag, dass jemand anderes es finden würde. Er hat dann andere

Hindernisse vorbereitet, die nur er überwinden könnte. Wir werden sehen, ob er

Recht hatte."

Harry sah ins Boot hinunter. Es war wirklich sehr klein. "Es sieht nicht aus,

als ob es für zwei Personen gebaut wurde. Hält es uns beide? Werden wir zu

schwer zusammen sein?"

Dumbledore gluckste. "Voldemort wird sich nicht für das Gewicht, aber für

das Maß an magischer Kraft interessiert haben, die seinen See überquerte. Ich

denke lieber, dass ein Zauber auf diesem Boot liegt, so dass nur ein Zauberer auf

einmal in der Lage sein wird, es zu segeln."

"Aber dann?"

"Ich denke nicht, dass du zählst, Harry: Du bist minderjährig und deshalb

nach Voldemorts Ansicht unqualifiziert. Voldemort hätte nie erwartet, dass ein

Sechzehnjähriger diese Stelle erreichte: Ich halte es für unwahrscheinlich, dass

sich deine Kräfte mit meinem vergleichen ließen." Diese Worte waren nicht

gedacht, um Harrys Moral zu schädigen; vielleicht wusste Dumbledore das doch

er fügte hinzu, "Voldemorts Fehler, Harry, Voldemorts Fehler. . . Alter ist

töricht und vergesslich, wenn es Jugend unterschätzt. . . . Jetzt, du als erstes

dieses Mal, und achte darauf, das Wasser nicht zu berühren, . "Dumbledore trat

zurück, und Harry stieg sorgfältig ins Boot. Dumbledore schritt auch ein und

nahm die Kette mit ins Boot. Sie saßen sehr gedrängt; Harry konnte nicht

bequem sitzten, also zog er die Beine an und seine Knie ragten über die Kante

des Boots hinaus. Das Boot begann sich sofort zu bewegen. Es gab kein

Geräusch außer dem seidenen Rascheln vom Bug des Bootes, der das Wasser

schnitt; es bewegte sich ohne ihre Hilfe, als ob ein unsichtbares Seil sie weiter

zu dem Licht im Zentrum zog. Bald konnten sie die Wände der Höhle nicht

mehr sehen; sie hätten auf dem Meer sein können, außer dass es keine Wellen

gab.

Harry sah dass das Licht von seinem Zauberstab auf dem schwarzen Wasser

funkelte und glitzerte, als sie über den See glitten. Das Boot schnitt tiefe kleine

Wellen auf der gläsernen Oberfläche, Rillen im dunklen Spiegel. . . .

Und dann sah Harry es. Marmorweiß schwamm etwas nur knapp unter der

Oberfläche. "Professor!" sagte er, und seine erschreckte Stimme hallte laut über

das Wasser.

"Harry?"

"Ich glaube, ich habe eine Hand im Wasser gesehen - eine menschliche

Hand!"

"Ja, bin ich sicher, dass es so ist, " sagte Dumbledore ruhig.

Harry starrte nach unten in das Wasser, suchte nach der verschwundenen

Hand und seine Kehle wurde ganz trocken.

"Also war dies das Ding, das aus dem Wasser heraussprang?" Aber Harry

hatte seine Antwort, bevor Dumbledore antworten konnte; das Licht seines

Zauberstabes zeigte ihm gerade einen toten Mann, der mit dem Gesicht nach

oben knapp unter der Oberfläche trieb, sein Haar und sein Umhang bewegte sich

um ihn herum wie Rauch, seine offenen Augen trübe, wie mit Spinnweben

überzogen. "Es gibt Körper hier!" sagte Harry und seine Stimme klang viel

höher als üblich und ganz anders als er sie kannte.

"Ja, "sagte Dumbledore bedächtig", aber im Moment müssen wir uns nicht

darum sorgen."

"Im Moment?" wiederholte Harry, und reißt seinen Blick vom Wasser, um

Dumbledore anzusehen.

"Nicht wenn sie lediglich friedlich unter uns treiben, "sagte Dumbledore. "Es

gibt keinen Grund, sich vor einem Körper zu fürchten, Harry, noch weniger

Gründe gibt es, sich vor der Dunkelheit zu fürchten. Lord Voldemort, der

natürlich im Geheimen beides fürchtet, würde mir nicht zustimmen. Aber er

enthüllt damit wieder einmal seinen eigenen Mangel an Weisheit. Es ist das

Unbekannte, das wir fürchten, wenn wir Tod und Dunkelheit sehen, nicht mehr."

Harry sagte nichts; er wollte nicht diskutieren, aber er fand die Vorstellung

fürchterlich, dass Körper um sie herum und unter ihnen schwammen, und

außerdem glaubte er nicht, dass sie ungefährlich waren.

"Aber einer von ihnen sprang," sagte er, bemüht so ruhig und gelassen zu

klingen wie Dumbledore "als ich versuchte, den Horcrux zu rufen, sprang ein

Körper aus dem See heraus."

"Ja, "sagte Dumbledore. "Ich bin sicher, dass wir sie weniger friedlich erleben

werden, sobald wir den Horcrux nehmen. Jedoch fürchten sie wie viele

Kreaturen die in Kälte und Dunkelheit verweilen, Licht und Wärme, die wir

deshalb zur Hilfe rufen werden, sollte sich der Bedarf ergeben. Feuer, Harry "

fügte Dumbledore mit einem Lächeln als Antwort auf Harrys verwirrten

Gesichtsusdruck hinzu.

"Oh. . . ja, richtig. . . "sagte Harry schnell. Er drehte seinen Kopf, um sich das

grünliche Glühen anzusehen, in dessen Richtung das Boot immer noch

erbarmungslos segelte. Er konnte sich nun nicht mehr verstellen, dass er sich

nicht fürchtete. Der große, schwarze See, treibende Tote ... Es schien eine

Ewigkeit her, dass er Professor Trelawney getroffen hatte, das er Ron und

Hermine das Felix Felicis gegeben hatte. . . . Er wünschte plötzlich, dass er

ihnen besser auf Wiedersehen gesagt hätte. . . und er hatte Ginny überhaupt

nicht gesehen. . .

"Wir sind fast da, "sagte Dumbledore fröhlich. Das grünliche Licht schien

wirklich größer zu werden und innerhalb weniger Minuten hielt das Boot an. Es

war sanft auf etwas gestoßen, das Harry zuerst nicht sehen konnte, aber, als er

seinen leuchtenden Zauberstab anhob, sah er, dass sie eine kleine Insel aus

glattem Stein im Zentrum des Sees erreicht hatten. "Achte bitte wieder darauf

das Wasser nicht zu berühren, "sagte Dumbledore nochmals, als Harry aus dem

Boot herausstieg.

Die Insel war nicht größer als Dumbledores Büro, eine Fläche von flachem

dunklem Stein, auf der nichts zu sehen war, außer der Quelle dieses grünlichen

Lichtes, das viel heller aussah, als sie nun so nah dabeistanden. Harry schielte

danach; er dachte zuerst, dass es irgendeine Lampe war, aber dann sah er, dass

das Licht von einem Steinbecken kam, das aussah wie das Denkarium, das auf

einem Sockels stand. Dumbledore ging an das Becken heran, und Harry folgte.

Nebeneinander sahen sie darin hinunter. Das Becken war voll mit einer

smaragdgrünen Flüssigkeit, die dieses phosphoreszierende Glühen erzeugte.

"Was ist das?" fragte Harry leise.

"Ich bin nicht sicher, "sagte Dumbledore. "Jedenfalls Besorgnis erregender als

Blut und Körper. "Dumbledore zog den Ärmel seines Umhangs über seiner

verletzten Hand zurück und bewegte die Spitzen seiner verbrannten Finger auf

die Schale zu.

"Sir, nein, nicht berühren!"

"Ich kann es nicht berühren, "sagte Dumbledore und lächelte schwach.

"Siehst du? Ich kann nicht noch näher heran. Versuche du es mal."

Harry bewegte nun seine Hand zu dem Becken und versuchte, den Trank zu

berühren. Er fühlte eine unsichtbare Barriere, die ihn daran hinderte, näher als

zwei Zentimeter heranzukommen. Ganz egal wie fest er auch drückte, seine

Finger fühlten nichts, dass aber seltsamerweise feste und zugleich flexible Luft

zu sein schien.

"Geh bitte aus dem Weg, Harry, "sagte Dumbledore. Er hob seinen

Zauberstab über der Schale an, machte komplizierte Bewegungen über ihr und

murmelte lautlos. Nichts geschah, ausgenommen vielleicht dass der Trank etwas

heller schien. Harry blieb ruhig, solange Dumbledore beschäftigt war, aber nach

einer Weile zog Dumbledore seinen Zauberstab zurück, und Harry meinte, dass

er wieder reden dürfte.

"Sie denken, dass der Horcrux dort drin ist, Sir?"

"Oh Ja . "Dumbledore blickte näher ins Becken. Harry sah, dass sein Gesicht

spiegelverkehrt in der glatten Oberfläche des grünen Tranks reflektiert wurde.

"Aber wie kann man ihn erreichen? Man kann nicht mit der Hand hineingreifen,

nicht verschwinden lassen, nicht teilten, nicht ausgießen, noch kann er

verändert, verzaubert oder sonst irgendwie seine Natur ändern." Fast geistig

abwesend hob Dumbledore seinen Zauberstab wieder an, wirbelte ihn einmal in

der Luft herum, und fing den glasklaren Pokal auf, den er aus dem Nichts heraus

gezaubert hatte. "Ich kann nur vermuten, dass dieser Trank getrunken werden

muss."

"Was?" sagte Harry. "Nein!"

"Ja, ich vermute es: Nur dadurch, dass ich ihn trinke, kann ich das Becken

leeren und sehen, was in seinen Tiefen liegt."

"Aber was ist, wenn-, was wenn es Sie tötet?"

"Oh ich habe meine Zweifel daran, dass so was passiert, "sagte Dumbledore

leicht. "Lord Voldemort würde nicht die Person töten wollen, die diese Insel

erreichte. " Harry konnte es nicht glauben. War dies wieder einmal Dumbledores

wahnsinnige Entschlossenheit, das Gute in jedem zu sehen?

"Sir, "sagte Harry und versucht, seine Stimme vernünftig zu halten," Sir, wir

reden von Voldemort -"

"Ich bedauere, Harry; Ich hätte sagen sollen, dass er nicht sofort den Tod der

Person wollte, die diese Insel erreichte, " korrigierte sich Dumbledore. "Er

würde sie lange genug am Leben halten wollen, um herauszufinden, wie sie es

schaffte, so weit durch seine Verteidigungen einzudringen und, noch wichtiger

als alles andere, warum sie beim Leeren des Beckens so entschlossen war.

Vergiss nicht, dass Lord Voldemort glaubt, dass er allein über seine Horcruxes

weiß."

Harry machte einen weiteren Versuch zu sprechen, aber Dumbledore hob nur

seine Hand an, die Stirn leicht gerunzelt und offensichtlich gründlich über die

smaragdgrüne Flüssigkeit nachdachte. "Zweifellos "sagte er schließlich, " dass

dieser Trank auf eine Weise handeln muss, die mich daran hindert, den Horcrux

zu nehmen. Es könnte mich lähmen, mich veranlassen zu vergessen warum ich

hier bin, mir irgendwie so viel Schmerz zufügen, dass ich außer mir bin oder

unfähig noch irgendetwas zu machen. Deine Aufgabe, Harry, und das ist absolut

wichtig, darauf zu achten dass ich weitertrinke, selbst wenn du den Trank

gewaltsam in meinen Mund kippen musst, verstehst Du? Ganz egal wie sehr ich

auch dagegen protestiere!"

Ihre Augen trafen sich über dem Becken, jedes Gesicht leuchtete matt in dem

fremdem, grünem Licht. Harry sprach nicht. War das der Grund, warum er

eingeladen worden war - damit er Dumbledore zwingen konnte, einen Trank

einzunehmen, der ihm unerträglichen Schmerz verursachen könnte?

"Du erinnerst dich, "sagte Dumbledore," an die Bedingung, die ich dir

stellte?"

Harry zögerte und schaute in die blauen Augen, die das Licht des Beckens

Grün reflektierten.

"Aber was ist, wenn-?"

"Du hast versprochen, jedem Befehl zu folgen, den ich dir gab, richtig?"

"Ja, aber-"

"Ich warnte dich, dass es gefährlich sein könnte, oder?"

"Ja, "sagte Harry", aber-"

"Nun, dann "sagte Dumbledore, schüttelte noch einmal seinen Ärmel zurück

und hob den leeren Pokal an," du hast meine Befehle."

"Warum kann ich den Trank nicht trinken?" fragte Harry verzweifelt.

"Weil ich viel älter, viel schlauer und viel weniger wertvoller bin "sagte

Dumbledore. "Ein- und für alle Mal, Harry habe ich dein Wort, dass du alles

tust, was in deiner Kraft steht, mich dazu zu bringen, weiter zu trinken?"

"Könnte nicht?"

"Habe ich es?"

"Aber-"

"Dein Wort, Harry."

"Ich-in Ordnung, aber-"

Bevor Harry weiter protestieren konnte, senkte Dumbledore den glasklaren

Pokal in den Trank. Für einen Sekundenbruchteil hoffte Harry, dass er nicht in

der Lage wäre, den Trank mit dem Pokal zu berühren, aber es funktionierte, als

ob keine Barriere da wäre; als das Glas randvoll war, hob Dumbledore es zu

seinem Mund hoch. "Auf deine Gesundheit, Harry."

Und er trank den Pokal leer. Harry beobachtete ihn angsterfüllt, seine Hände

packten den Rand des Beckens so hart, dass seine Fingerspitzen gefühllos

waren.

"Professor?" sagte er besorgt, als Dumbledore das leere Glas senkte. "Wie

fühlen sie sich?"

Dumbledore schüttelte nur seinen Kopf, seine Augen waren geschlossen.

Harry fragte sich, ob er Schmerz fühlte. Dumbledore tauchte das Glas blind

zurück ins Becken, füllte es und trank noch einmal.

In völliger Stille trank Dumbledore drei Pokale von dem Trank. Dann, als er

den vierten Pokal halb geleert hatte, schwankte er und fiel gegen das Becken.

Seine Augen waren immer noch geschlossen, er atmete sehr schwer.

"Professor Dumbledore?" sagte Harry besorgt. "Können sie mich hören?"

Dumbledore antwortete nicht. Sein Gesicht zuckte, als ob er schliefe, aber

einen fürchterlichen Traum träumen würde. Sein Griff um den Pokal ließ nach;

der Trank war im Begriff auszulaufen. Harry ging näher, ergriff den Pokal, und

hielt ihn vorsichtig. "Professor, können sie mich hören?" wiederholte er laut,

und seine Stimme hallte in der Höhle.

Dumbledore schnaufte und dann sprach er mit einer Stimme die Harry noch

niemals gehört hatte.

"Ich will nicht. . . Lass mich..."

Harry starrte in das weiße Gesicht mit der krummen Nase und der

Halbmondbrille und wusste nicht, was er machen sollte.

". . . Ich mache es nicht . . . ich will aufhören. . . "jammerte Dumbledore.

"Sie. . . sie können nicht aufhören, Professor "sagte Harry. "Sie müssen weiter

trinken, erinnern sie sich? Sie sagten mir, dass sie weiter trinken müssen. Hier. .

. ", er hasste sich dafür, er wollte es nicht machen, aber Harry drückte den Pokal

gegen Dumbledores Mund und kippte ihn, so dass Dumbledore den Rest des

Tranks herunterschluckte.

"Nein ... " stöhnte er, als Harry den Pokal zurück ins Becken senkte und ihn

wieder füllte. "Ich will nicht. ... ich will nicht. . . . Lass mich in Ruhe. . . ."

"Alles in Ordnung, Professor, "sagte Harry und seine Hand zitterte. "Alles in

Ordnungen ich bin hier-"

"Hör bitte auf, Hör bitte auf "jammerte Dumbledore.

"Ja. . ja, macht dies es zu Haltestelle, " log Harry. Er kippte den Inhalt des

Pokals in Dumbledores offenen Mund. Dumbledore schrie; der Lärm hallte

überall in der gewaltigen Höhle und über das tote schwarze Wasser.

"Nein, nein, nein, nein, ich kann nicht, ich kann es nicht machen, ich warne

dich. . . ."

"Es ist in Ordnung, Professor, es ist in Ordnung!" sagte Harry laut, seine

Hände zitterten so sehr, dass er kaum den sechsten Pokal mit dem Trank füllen

konnte; das Becken war jetzt halb leer. "Nichts geschieht mit ihnen, sie sind

sicher, es ist nicht real, ich schwöre, dass es nicht real ist - nehmen sie es jetzt, s

... ", und Dumbledore trank gehorsam, als ob es ein Gegengift wäre, dass Harry

ihm anbot, aber als er trank sank er auf die Knie, und zitterte unkontrolliert.

"Alles meine Schuld, das ist alles meine Schuld " schluchzte er. "Bitte, mach

Schluß, ich weiß, dass ich einen Fehler machte, oh bitte, hör auf, und ich werde

nie wieder, nie ..."

"Das ist der Letzte, Professor " sagte Harry mit brechender Stimme, als er das

siebte Glas in Dumbledore Mund kippte.

Dumbledore duckte sich zur Seite, als ob ihn eine unsichtbare Folterer quälte;

seine fuchtelnde Hand stieß fast den gefüllten Pokal aus Harrys zitternden

Händen und er jammerte, "verletze sie nicht, verletze sie bitte nicht, bitte, es ist

meine Schuld, verletze mich stattdessen ..."

"Trinken sie das, trinken sie das hier und sie werden wieder in Ordnung sein,

"sagte Harry verzweifelt und noch einmal gehorchte Dumbledore ihm, öffnete

sogar seinen Mund, seine Augen aber weiter fest geschlossen und von Kopf bis

Fuß zitternd. Und jetzt fällt er vorwärts, schreit wieder, schlägt mit den Fäusten

auf den Boden, während Harry den neunten Pokal füllte.

"Bitte, bitte, bitte, nein ... nicht, mach das nicht, nicht noch einen ..."

"Nur etwas zu trinken, Professor, nur ein Getränk. . ."

Dumbledore trank wie ein verdurstetes Kind, aber als er fertig war, schrie er

wieder, als ob sein Inneres in Flammen stünde. "Nicht mehr, bitte, nicht mehr

..."

Harry füllte den zehnten Pokal mit dem Trank und spürte, wie er am Boden

des Beckens schabte. "Wir sind beinahe fertig, Professor. Trinken sie das,

trinken sie. ..."

Er stützte Dumbledores Schultern, und Dumbledore leerte das Glas wieder;

dann füllte Harry noch einmal den Pokal, und Dumbledore schrie qualvoller als

jemals zuvor, "ich will sterben! Ich will sterben! Mach endlich Schluß, höre

sofort auf, ich will sterben!"

"Trinken sie, Professor. Trinken sie. . . ."

Dumbledore trank, und war noch nicht fertig damit, als er schrie, " Töte mich

"!

"Das - das hilft!" keuchte Harry. "Trinken sie nur. . Es wird vorbei sein ...

alles vorbei!" Dumbledore würgte, trank aber den Pokal bis zum letzten Tropfen

leer. Dann fiel er mit schwerem, rasselndem Atem auf sein Gesicht.

"Nein!" schrie Harry, der den Pokal wieder füllen wollte; stattdessen ließ er

ihn ins Becken fallen, hockte sich neben Dumbledore und drehte ihn auf den

Rücken; Dumbledores Brille waren schief, sein Mund offen, seine Augen

geschlossen. "Sir. "sagte Harry, und schüttelt Dumbledore ", nein, Sie sind nicht

tot, sie sagten, dass es kein Gift war, wachen sie auf, wachen sie auf -

Ennervate!" er schrie er und zeigte mit seinem Zauberstab auf Dumbledors

Brust; es gab einen roten Lichtblitz, aber nichts geschah. "Ennervate - Sir -

Bitte-"

Dumbledors Augenlider flackerten; Harrys Herz machte einen

Freudensprung, "Sir, sind sie - "?

"Wasser, "quakte Dumbledore.

"Wasser, "stieß Harry hervor. "Ja-" er sprang wieder auf und ergriff den

Pokal, der ins Becken gefallen war; er bemerkte kaum, das goldene Medaillon

im Becken.

"Aguamenti !" schrie er und stieß den Pokal mit seinem Zauberstab an. Der

Pokal füllte sich mit klarem Wasser; Harry ging neben Dumbledore in die Knie,

hob seinen Kopf an und brachte das Glas an seine Lippen - , aber es war leer.

Dumbledore stöhnte und begann zu schnaufen. "Aber ich hatte etwas - Warte

Aguamenti!" sagte Harry wieder und zeigt mit seinem Zauberstab auf den Pokal.

Noch einmal schimmerte klares Wasser für eine Sekunde im Pokal, aber als er

an Dumbledors Mund heranging, verschwand das Wasser wieder. "Sir, ich

versuche es, ich versuche es!" sagte Harry verzweifelt, aber er glaubte nicht,

dass Dumbledore ihn hören konnte; er war auf die Seite gerollt und sein

schwerer, rasselnder Atem klang qualvoll. "Aguamenti - Aguamenti -

AGUAMENTI !"

Der Pokal füllte sich und leerte sich wieder. Und jetzt hörte Dumbledor auf zu

atmen. In seiner Panik dachte Harry instinktiv an den einzigen Weg um Wasser

bekommen, weil Voldemort es so geplant hatte ... Er beugte sich über die

Felsante tauchte den Pokal in den See ein, und holte ihn wieder hoch, voll bis

zum Rand mit eisigem Wasser, das nicht verschwand. "Sir - hier!" schrie Harry,

rannte zurück und kippte das Wasser ungeschickt über Dumbledors Gesicht.

Das war das Beste was er tun konnte. Allerdings kam das eisige Gefühl in

seinem Arm nicht die Frische des Wassers. Eine schleimige weiße Hand hatte

sein Handgelenk gepackt und die Kreatur, was immer es auch war, zog ihn

langsam zurück über den Stein. Die Oberfläche des Sees war nicht mehr

spiegelglatt; sie bewegte sich, und Harry sah weiße Köpfe und Hände aus dem

dunklen Wasser auftauchten, Männer, Frauen und Kinder mit eingesunkenen,

blinden Augen bewegten sich von überall her auf den Stein zu: eine Armee aus

Toten.

"Petrificus Totalus !" schrie Harry und kämpfte, um sich an der glatten,

durchnässten Oberfläche der Insel zu halten, während er mit seinem Zauberstab

auf den Inferius zeigte, der seinen Arm hielt. Er ließ ihn frei und fiel mit einem

Platschen ins Wasser zurück; Harry stand auf, aber viele weitere Inferi stiegen

bereits auf den Stein, ihre knochigen Hände krallten sich in die rutschige

Oberfläche, ihr leeren Augen sahen ihn an, eingesunkene Gesichter grinsten

anzüglich und sie zogen nasse, zerfetzte Kleidung nach.

"Petrificus Totalus !" brüllte Harry wieder und wich zurück, da er seinen

Zauberstab durch die Luft bewegte; sechs oder sieben von ihnen brachen

zusammen, aber es kamen immer mehr. " Impedimenta! Incarcerous !" Einige

von ihnen stolperten, einer oder zwei von ihnen wurden von Seilen gefesselt,

aber es kamen immer weitere auf den Fels geklettert, stiegen einfach über oder

auf die gefallenen Körper. Immer noch mit seinem Zauberstab in der Luft

herumwirbelnd, schrie Harry, " Sectumsempra! SECTUMSEMPRA !" Aber,

obwohl klaffende Wunden in ihrer durchweichten Kleidung und ihrer eisigen

Haut erschienen, floss kein Blut: Sie gingen weiter, gefühllos ihre

zusammengeschrumpften Hände nach ihm ausgestreckt und, als er noch weiter

zurückwich, fühlte er wie ihn Arme von hinten umklammerten, dünne,

fleischlose Arme, kalt wie der Tod. Seine Füße verloren den Halt, als sie ihn

hochhoben und begannen, ihn zurück zum Wasser zu tragen, langsam und stetig.

Er war sicher, dass er sich nun nicht mehr befreien konnte dass er ertränkt

würde, und damit ein weiterer toter Wächter für einen Teil von Voldemorts

zertrümmerte Seele würde...

Aber dann brach Feuer in der Dunkelheit aus: Purpur- und goldfarben, ein

Ring aus Feuer, der den Stein umgab, so dass die Inferi die Harry festhielten

stolperten und stockten; sie fanden keinen Weg durch die Flammen zum Wasser.

Sie ließen Harry los; er schlug auf den Boden und rutschte über den Stein. Harry

breitete seine Arme aus, hörte auf zu rutschen und sprang auf. Den Zauberstab

hoch erhoben schaute er sich um.

Dumbledore stand wieder auf seinen Füßen, genauso blass wie die Inferi, aber

deutlich größer als sie, das Feuer tanzte in seinen Augen; sein Zauberstab wie

eine Taschenlampe angehoben und aus seiner Spitze kamen die Flammen wie

ein gewaltiges Lasso und umschloss sie alle mit Wärme. Die Inferi stießen

gegeneinander, versuchten blind dem Feuer zu entfliehen, in dem sie gefangen

waren. . . .

Dumbledore schaufelte das Medaillon vom Boden des Steinbeckens und

verstaute es in seinen Umhang. Wortlos winkte er Harry an seine Seite.

Abgelenkt von den Flammen, bemerkten die Inferi nicht, dass das Medaillon

verschwunden war. Dumbledore und Harry gingen zurück zum Boot, der Ring

aus Feuer bewegte sich mit ihnen, so dass die verblüfften Inferi zurückgedrängt

wurden, und dann dankbar in ihr dunkles Wasser zurückrutschten.

Harry, war vollkommen durcheinander. Er dachte einen Moment, dass

Dumbledore nicht in der Lage wäre, ins Boot zu steigen; er schwankte als er es

versuchte; alle seine Kraft schien für den Erhalt des Flammenrings aufgebraucht

zu werden. Harry ergriff ihn und half ihm ins Boot. Sobald sie wieder beide

sicher saßen, bewegte sich das Boot zurück über das schwarze Wasser, noch

immer umschlossen von dem Feuerring, es schien, dass die Inferi unter ihren

schwammen, sich jedoch nicht trauten, wieder auftauchen.

"Sir, "schnaufte Harry," Sir, ich habe einfach nicht an Feuer gedacht. Sie

kamen, und ich geriet in Panik-"

"Ziemlich verständlich, "murmelte Dumbledore. Harry war besorgt, wie

schwach seine Stimme war.

Sie erreichten das Ufer mit einer kleinen Erschütterung, und Harry sprang aus

dem Boot und drehte sich schnell, um Dumbledore zu helfen. In dem Moment,

als Dumbledore das Ufer erreichte, ließ er seine Hand mit dem Zauberstab

sinken; der Feuerring verschwand, aber die Inferi tauchten nicht wieder auf. Das

kleine Boot sank ins Wasser zurück; klirrend und klimpernd rutschte die Kette

hinterher in den See. Dumbledore stieß einen großen Seufzer aus und lehnte sich

gegen die Höhlenwand.

"Ich bin schwach ... " sagte er.

"Keine Sorge, Sir "sagte Harry sofort. Er sorgte sich sehr wegen Dumbledores

Blässe und Erschöpfung. "Sorgen sie sich nicht, ich bringe uns zurück. . .

Stützen sie sich auf mich, Sir. . . ."

Er zog Dumbledores unverletztem Arm um seine Schulter herum und führte

seinen Rektor zurück um den See herum. Dumbledore stützte sich schwer auf

ihn.

"Der Schutz war. . . wenn man es genau nimmt ... schon sehr gut, "sagte,

Dumbledore schwach. "Einer alleine hätte es nicht tun können. ... du warst

wirklich sehr gut, Harry. ..."

"Sprechen sie jetzt nicht, "sagte Harry. Er war in großer Sorge wie undeutlich

Dumbledore Stimme geworden war, wie sehr seine Füße schleiften. "Sparen sie

ihre Energie, Sir. . . . Wir sind bald hier raus. . . ."

"Der Torbogen wird wieder geschlossen sein. . . . Mein Messer ..."

"Das brauchen sie nicht, ich habe mich an dem Stein geschnitten "sagte Harry

fest. "Sagen sie mir nur wo. . . ."

"Hier. . ."

Harry wischte seinen verletzten Unterarm auf dem Stein ab: Nachdem er

seinen Blutzoll erhalten hatte, öffnete sich der Torbogen sofort wieder. Sie

durchquerten die äußere Höhle, und Harry half Dumbledore zurück ins eisige

Seewasser, das die Spalte in der Klippe füllte.

"Es ist alles in Ordnung, Sir " sagte Harry immer wieder. Er war nun noch

stärker besorgt weil Dumbledore nichts sagte, als er es wegen seiner

geschwächten Stimme gewesen war. "Wir sind beinahe da. ... ich kann uns beide

zurück apparieren. Stützen sie sich auf. . . Keine Sorge. . . ."

"Ich bin nicht besorgt, Harry "sagte Dumbledore mit etwas kräftigerer

Stimme trotz des eiskalten Wassers. "Ich bin bei dir."

Kapitel 27: Der vom Blitz getroffene Turm

Einmal zurück unter dem Sternenhimmel, hievte Harry Dumbledore weiter auf

den nächsten Felsblock und half ihm dann aufzustehen. Durchweicht und

zitternd, Dumbledores Gewicht auf ihm, konzentrierte sich Harry stärker als er

es jemals getan hatte auf seinen Zielort: Hogsmeade. Er schloß seine Augen,

griff nach Dumbledores Arm, hielt ihn fest und trat vorwärts in dieses Gefühl

fürchterlicher Kompression.

Er wusste, dass es funktioniert hatte, bevor er seine Augen öffnete: der Geruch

des Salzes, die Meerbrise war vergangen. Er und Dumbledore zitterten und

tropften Mitten auf der dunklen Hauptstraße in Hogsmeade. Einen

fürchterlichen Moment, zeigte Harrys Phantasie ihm viele Inferi, die um die

Läden herum zu ihm schlichen, aber er zwinkerte und sah dann, dass sich

nichts bewegte; alle war noch immer vollständig Dunkel, bis auf einige

Straßenlaternen und beleuchtete Fenster.

'Wir haben es geschafft, Professor!' flüstert Harry schwer; er merkte plötzlich,

dass er einen glühenden Stich in seiner Brust hatte. 'Wir haben es geschafft!

Wir haben den Horcrux!'

Dumbledore schwankte gegen ihn. Für einen Moment dachte Harry daran, dass

sein unfachmännisches Apparieren Dumbledore aus dem Gleichgewicht

geworfen hatte; dann sah er sein Gesicht im entfernten Licht einer

Straßenlaterne, matter und feuchter als jemals zuvor.

'Sir, sind sie in Ordnung?'

'Es ging mir schon mal besser, ' sagte Dumbledore schwach, obwohl da ein

leichtes Lächeln in seinem Mundwinkel war. "Dieser Trank ... war kein

Gesundheitstrank ...!"

Und zu Harry Entsetzen, sank Dumbledore zu Boden.

'Sir, es ist in Ordnung, Sir, sie kommen wieder in Ordnung, keine Sorge-'

Er sah sich verzweifelt nach Hilfe um, aber es war niemand zu sehen, und

alles, woran er denken konnte war, dass er irgendwie Dumbledore schnell in

den Krankenflügel bringen musste.

'Wir müssen sie bis zur Schule bringen, Sir ... Madame Pomfrey ...'

'Nein, ' sagte Dumbledore. 'Es ist ... Professor Snape, den ich brauche, ... aber

ich glaube nicht ... Ich kann nicht mehr sehr weit gehen...'

'Ok -, hören sie, Sir - ich habe vor, an eine Tür zu klopfen, eine Stelle zu

finden, wo sie bleiben können, dann ich kann laufen und Madame -'

'Severus, ' sagte Dumbledore eindeutig. 'Ich brauche Severus ...'

'Na gut, dann Snape - , aber ich werde sie für einen Moment alleine lassen

müssen, so dass ich-'

Bevor Harry jedoch eine Bewegung machen konnte, hörte er Schritte. Sein

Herz machte einen Sprung: jemand hatte gesehen, jemand wusste, dass sie

Hilfe brauchten - und er sah, wie Madame Rosmerta die dunkle Straße zu

ihnen hinunter kam, auf hochhackigen, weichen Pantoffeln und mit einem mit

Drachen bestickten seidenen Morgenmantel.

'Ich sah, wie ihr appariertet, als ich meine Schlafzimmervorhänge zuzog! Gott

sei Dank, Gott sei Dank, ich konnte nicht denken was - , aber was ist mit Albus

los?'

Sie unterbrach sich, schnaufte und starrte mit großen Augen hinunter zu

Dumbledore.

'Er hat Schmerzen, ' sagte Harry. 'Madame Rosmerta, kann er in den drei

Besen kommen, während ich zur Schule gehe und Hilfe hole?'

'Du kannst dort nicht allein hinaufgehen! Verstehst du nicht - hast du nicht

gesehen-?'

'Wenn sie mir helfen, ihn zu stützen, 'sagte Harry, ihr nicht zuhörend, ' müssten

wir ihn zusammen ins Haus bekommen, -'

'Was ist geschehen?', fragte Dumbledore. 'Rosmerta, was ist passiert?'

Das - das dunkle Mal, Albus.'

Und sie zeigte in den Himmel in Richtung auf Hogwarts. Furcht überflutete

Harry beim Klang der Worte ... er drehte sich um und sah hoch.

Dort war es, im Himmel über der Schule: der grelle grüne Schädel mit einer

Schlange als Zunge, das Zeichen der Todesser tauchte immer aus, jedes Mal

wenn sie ein Gebäude betreten hatten, ... wo immer sie gemordet hatten ...

'Wann erschien es?' fragte Dumbledore stützte seine Hand schmerzhaft auf

Harrys Schulter und kämpfte sich auf die Füße.

'Vor einigen Minuten, es war nicht dort, als ich die Katze rausließ, sondern erst

als ich ins obere Stockwerk kam, -'

'Wir müssen zum Schloss zurück, sofort! ' sagte Dumbledore. 'Rosmerta, ' und

obwohl er etwas schwankte, er schien gänzlich Herr der Situation zu sein, ' wir

brauchen Besen-'

'Ich habe ein Paar hinter der Bar, ' sagte sie und sah sehr ängstlich aus. 'Soll ich

laufen und sie holen-?'

'Nein, Harry kann es tun.'

Harry hob sofort seinen Zauberstab.

'Accio Rosmerta’s Besen.'

Eine Sekunde später sie hörten einen lauten Knall als die Haustür vom Lokal

zerbrach; zwei Besen hatten sie durchbrochen und kamen nun die Straße

hochgeschossen, sie machten ein Wettrennen miteinander bis an Harrys Seite,

wo sie in Taillenhöhe stehen blieben und leicht zitterten.

'Rosmerta, bitte sende eine Nachricht an das Ministerium,' sagte Dumbledore,

während er den nächsten Besen bestieg. 'Es könnte sein, dass niemand

innerhalb Hogwartss bisher gemerkt hat, dass irgendetwas falsch ist, ... Harry,

ziehe deinen Tarnumhang an.'

Harry zog den Umhang aus seiner Tasche heraus und warf ihn über sich bevor

er auf den Besen stieg; Madame Rosmerta taumelte schon zurück zu ihrem

Lokal, als Harry und Dumbledore vom Boden abhoben und in den Himmel

rasten. Während sie zum Schloss sausten, sah Harry immer wieder seitwärts zu

Dumbledore, bereit, ihn sofort festzuhalten falls er fallen sollte, aber der

Anblick des dunklen Mals schien bei Dumbledore wie ein Stimulans zu

wirken: er flog tief über seinem Besen gebeugt, seine Augen fest auf das Mal

gerichtet, seine langen silbernen Haare und Bart flatterten in der Nacht hinter

ihm her. Auch Harry blickte zu dem Schädel, die Angst schwoll in ihm wie

eine giftige Blase an, drückte seine Lungen zusammen, und vertrieb alle

anderen Beschwerden aus seinem Kopf ...

Wie lange waren sie weg? War Rons, Hermines und Ginnys Glück inzwischen

abgelaufen? War einer von ihnen der Grund dafür, dass das Mal über der

Schule schwebte, war es Neville, Luna oder ein anderes Mitglied der DA? Und

wenn es so war ... er hatte sie aufgefordert aufzupassen, die Korridore zu

überprüfen, er hatte sie darum gebeten, die Sicherheit ihrer Betten zu

verlassen, ... wäre er darum wieder für den Tod eines Freundes verantwortlich?

Während sie durch die Dunkelheit flogen hörte Harry neben dem Pfeifen der

Nachtluft in seinen Ohren Dumbledores Gemurmel in irgendeiner fremden

Sprache. Er glaubte den Grund dafür zu verstehen, weil sein Besen für einen

Moment ruckte, als sie über die Mauer auf das Schlossgelände flogen:

Dumbledore löste den Schutzzauber, den er selbst um das Schloss herum

gelegt hatte, so dass sie hineinfliegen konnten. Das dunkele Mal glitzerte

direkt über dem höchsten Turm des Schlosses, dem Astronomieturm.

Bedeutete das, dass der Tod dort eingetreten war?

Dumbledore hatte die zinnenartigen Wälle schon überquert und stieg ab; Harry

landete Sekunden später neben ihm und sah sich um.

Die Wälle waren verlassen. Die Tür zur Wendeltreppe, die ins Schloss

zurückführte, war geschlossen. Es gab kein Zeichen von einem Kampf, von

Tod oder einem Körper.

'Was bedeutet das?' fragte Harry Dumbledore, als er zu dem grünen Schädel

hinaufsah, der böse über ihnen blinkt. 'Ist es das wirkliche Zeichen? Ist es

jemand bestimmtes gewesen - Professor?'

Im trüben, grünen Glühen des Mals sah Harry, wie Dumbledore nach seiner

Brust griff.

'Geh und wecke Severus, ' sagte Dumbledore schwach, aber eindeutig. Sage

ihm was geschehen ist, und bringe ihn zu mir. Tue nichts sonst, sprich mit

niemand anderem und behalte den Umhang an. Ich werde hier warten.'

'Aber-'

'Du hast geschworen, mir zu gehorchen, Harry - geh!'

Harry ging zur Tür, die zur Wendeltreppe führte, aber seine Hand hatte gerade

erst den Eisenring berührt, als er schnelle Schritte auf der anderen Seite der

Tür hörte. Er sah Dumbledore an, der ihm ein Zeichen gab sich

zurückzuziehen. Harry wich zurück und zog seinen Zauberstab, wie

Dumbledore es auch tat.

Das Tür wurde hart aufgestoßen und jemand brach hindurch und schrie:

'Expelliarmus!'

Harrys Körper wurde sofort starr, er fühlte wie er selbst gegen die Turmwand

zurückfiel, angelehnt wie eine wackelige Statue, die außerstande war, sich zu

bewegen oder zu sprechen. Er konnte es nicht verstehen, was geschehen war -

Expelliarmus war kein Zauber um jemanden einzufrieren-

Dann sah er im Licht des Mals, wie Dumbledores Zauberstab in einem Bogen

über die Mauerkante flog, und verstand ... Dumbledore hatte Harry in dem

Moment wortlos unbeweglich gemacht, allerdings hatte das ihn die Zeit

gekostet, die er gebraucht hätte, um sich zu verteidigen.

Dumbledore stand an der Mauer Obwohl er ziemlich weiß im Gesicht war,

zeigte er immer noch kein Zeichen von Panik oder Verzweiflung. Er sah zu

seinem Angreifer hinüber und sagte lediglich, 'guten Abend, Draco'.

Malfoy trat vor, sah sich schnell um, ob er und Dumbledore alleine waren.

Seine Augen fielen auf dem zweiten Besen.

'Wer ist sonst hier?'

'Diese Frage könnte ich dir stellen. Oder handelst du allein?'

Harry sah, wie sich Malfoys matte Augen wieder auf Dumbledore richteten.

'Nein, ', sagte er. 'Ich bekam Unterstützung. Es gibt heute Abend Todesser hier

in deiner Schule.'

'Gut, gut' sagte Dumbledore, als ob Malfoy ihm ein ehrgeiziges

Hausaufgabenprojekt zeigte. 'Sehr gut, wirklich. Du fandest einen Weg, sie

hereinzulassen, richtig?'

'Ja, ', sagte Malfoy schnaufend. 'Direkt vor deiner Nase und du hast nichts

gemerkt!'

'Raffiniert, ' sagte Dumbledore. 'Doch ... verzeihe mir ... wo sind sie jetzt? Du

scheinst Alleine zu sein.'

Sie trafen jemanden von deiner Wache. Sie haben einen Kampf unten. Sie

werden nicht lange brauchen ... Ich ging voraus. Ich - ich habe eine Aufgabe

zu erledigen.'

'Nun mein lieber Junge, dann musst du es auch machen.' sagte Dumbledore

leise.

Es wurde Still. Harry war in seinem eigenen unsichtbaren und gelähmten

Körper gefangen, starrte die beiden an und lauschte gleichzeitig angestrengt,

ob er Geräusche vom Kampf der Todesser hören könnte. Vor ihm tat Draco

Malfoy nichts, außer Albus Dumbledore anzustarren, der unglaublich lächelte.

'Draco, Draco, du bist kein Mörder.'

'Wie meinst du das?' sagte Malfoy sofort.

Er schien zu merken, wie kindisch die Wörter geklungen hatten; Harry sah ihn

im grünlichen Licht des Zeichens lächeln.

'Du weißt nicht, zu was ich bin, ' sagte Malfoy eindringlicher, ' du weißt nicht,

was ich getan habe!'

'Oh, doch, das weiß ich, ' sagte Dumbledore milde. 'Du hast fast Katie Bell und

Ronald Weasley getötet. Du hast mit wachsender Verzweiflung versucht, mich

das ganze Jahr zu töten. Verzeihe mir, Draco, aber es sind schwache Versuche

gewesen ... so schwach, um aufrichtig zu sein, dass ich mich frage, ob du

wirklich aus ganzem Herzen gehandelt hast, ...'

'Es ist immer aus ganzem Herzen gewesen!' sagte Malfoy vehement. 'Ich habe

das ganze Jahr durchgearbeitet und heute Abend-'

Irgendwo in den Tiefen des Schlosses unten hörte Harry einen erstickten

Schrei. Malfoy erstarrte und sah über seine Schulter.

'Jemand liefert einen guten Kampf, ' sagte Dumbledore im Plauderton. 'Aber

du sagtest ... ja, du hast es geschafft, Todesser in meine Schule zu bringen,

etwas, dass gestehe ich gerne ein, was ich für unmöglich hielt... wie hast du es

geschafft?'

Aber Malfoy sagte nichts: er hörte immer noch zu, was unten geschah, und

schien fast so gelähmt, wie Harry es war.

'Du solltest vielleicht mit der Aufgabe alleine beginnen, ' schlug Dumbledore

vor. 'Was ist, wenn deine Unterstützung von meiner Wache gestellt wurde?

Wie du vielleicht gemerkt hast, gibt es heute Abend auch Mitglieder vom

Phönixorden hier. Und du brauchst schließlich nicht wirklich Hilfe ... Ich habe

im Moment keinen Zauberstab ... Ich kann mich nicht verteidigen.'

Malfoy starrte ihn lediglich an.

'Ich sehe, ' sagte Dumbledore freundlich als Malfoy sich weder bewegte noch

sprach. 'Du fürchtest, zu handeln, bis sie bei dir sind.'

'Ich bin nicht ängstlich!' erwiderte Malfoy, obwohl er sich noch immer nicht

bewegte um Dumbledore anzugreifen. 'Du bist es, der sich fürchten sollte!'

'Aber warum? Ich denke nicht, dass du mich tötest, Draco. Töten ist nicht so

leicht, wie die Unschuldigen glauben, ... na gut, dann sag mir bitte, während

wir auf deine Freunde warten ... wie hast du sie hierher geholt? Es scheint dich

sehr viel Zeit gekostet zu haben, auszuarbeiten wie man es machen kann.'

Malfoy sah aus, als ob er den Drang unterdrückte, zu weinen oder sich zu

erbrechen. Er atmete mehrmals tief ein, starrte Dumbledore an und richtete

seinen Zauberstab direkt auf dessen Herz. Dann, als ob er sich nicht helfen

könnte, sagte er, ' Ich musste ein beschädigtes Verschwindekabinett reparieren,

in dem Montague im letztem Jahr verloren ging.'

'Aaaah.'

Dumbledores Seufzer war ein halbes Stöhnen. Er schloss seine Augen für

einen Moment.

'Das war schlau ... es gibt zwei davon, richtig?'

'Das Andere ist bei Borgin and Burkes, 'sagte Malfoy, ' und es gibt eine Art

Verbindung dazwischen. Montague sagte mir, dass, als er im letzten Jahr

dadrin war, wurde er in einem Zwischenstadium eingefangen, aber er konnte

manchmal hören, was in der Schule los war, und manchmal, was im Laden los

war, als ob das Kabinett zwischen ihnen reiste, aber er konnte niemanden dazu

bringen, ihn zu hören, ... schließlich hatte er es geschafft, zu apparieren,

obwohl er seinen Test nie bestanden hatte. Er starb beinahe dabei. Jeder

dachte, dass es eine wirklich gute Geschichte war, aber ich war der Einzige,

der merkte, was es bedeutete - sogar Borgin wusste nicht - ich war derjenige,

der sicher war, dass es einen Weg durch die beiden Kabinetts nach Hogwarts

geben konnte, wenn ich es schaffte das beschädigte Kabinett zu reparieren.'

Sehr gut, ' murmelte Dumbledore. 'Also waren die Todesser in der Lage, von

Borgin and Burkes aus in die Schule zu kommen, um dir zu helfen, ... ein

schlauer Plan, ein sehr schlauer Plan ... und, wie du sagtest, direkt vor meiner

Nase...'

'Ja, ', sagte Malfoy, der seltsamerweise Mut und Trost aus Dumbledores Lob

zu schöpfen schien. 'Ja, das war es!'

'Aber es gab Zeiten, 'sagte Dumbledore, ' als du nicht sicher warst, dass es dir

gelingen würde, das Kabinett zu reparieren, oder? Und deshalb hast du andere

Wege gesucht um mir zu schaden, wie mir eine verfluchte Halskette

zuzusenden, die leider in die falschen Hände geriet, ... Met vergiften, ohne die

geringste Chance, das ich ihn trinken könnte, ...'

'Ja, aber du hast da noch immer nicht gemerkt, wer dahinter steckte, oder?'

spottete Malfoy, während Dumbledore etwas die Mauer herunterrutschte, als

hätte die Kraft in seinen Beinen nachgelassen. Harry kämpfte erfolglos und

stumm gegen den Zauber, der ihn festhielt.

'Nur mal so am Rande, ' sagte Dumbledore. 'Ich war sicher, dass du es warst.'

'Warum hieltest du mich dann nicht auf?' rief Malfoy.

'Ich versuchte es, Draco. Professor Snape hat dich auf meine Anweisung hin

beobachtet-'

'Er hat deine Anweisung nicht befolgt, er versprach meiner Mutter-'

'Natürlich ist das das, was er dir sagen würde, Draco, aber-'

'Er ist ein Doppelagent du dummer alter Mann, er arbeitet nicht für dich, du

denkst nur, dass er das macht!'

'Wir müssen da wohl etwas klarstellen, Draco. Es ist so, dass ich Professor

Snape vertraue, -'

'Nun, dann hast du ihn nicht wirklich im Griff!' spottete Malfoy. 'Er hat mir

jede Menge Hilfe angeboten, er wollte den ganzen Ruhm für sich und deshalb

ein bisschen der Arbeit - "Und was hast du gemacht? Gabst ihm diese

Halskette- aber ich ihm trotzdem nicht gesagt, was ich im Raum der Wünsche

getan habe. Jetzt wird er morgen aufzuwachen, und sie alles wird vorbei sein.

Er wird nicht der Liebling des dunklen Herrn sein, er wird nichts sein das mit

mir zu verglichen ist!'

'Sehr erfreulich, ' sagte Dumbledore milde. 'Wir alle möchten Anerkennung für

unsere eigene schwere Arbeit, natürlich ... aber du musst einen Komplizen

haben... jemand in Hogsmeade, jemandem, der in der Lage war, Katie die

Kette - aaaah

Dumbledore schloss seine Augen wieder und nickte, als ob er im Begriff wäre

einzuschlafen.

'... natürlich ... Rosmerta. Wie lange ist sie schon unter dem Imperius Fluch

gewesen?'

'Hast du es endlich begriffen?' spottete Malfoy?

Plötzlich war ein weiterer Schrei von unten zu hören, lauter als die Letzten.

Malfoy schaute wieder nervös über seine Schulter, dann sagte er weiter zu

Dumbledore, ' die arme Rosmerta wurde gezwungen, in ihrer eigenen Toilette

zu lauern und diese Halskette an den ersten Hogwarts Schüler weiterzugeben,

der das Zimmer ohne Begleitung betrat. Und der vergiftete Met ... nun,

natürlich war Rosmerta in der Lage, ihn für dich zu vergiften, bevor sie die

Flasche zu Slughorn schickte, glaubte, dass es mein Weihnachtsgeschenk für

ihn war, ... Ja, sehr ordentlich ... sehr ordentlich ... armer Mr. Filch würde

natürlich nie daran denken, eine Flasche von Rosmerta zu überprüfen. ... 'Sage

mir, wie hast du mit Rosmerta gesprochen? Ich dachte, dass wir alle Methoden

für Kommunikation in und aus der Schule überwacht hatten.'

'Verzauberte Münzen, ' sagte Malfoy, als ob er gezwungen wurde, weiter zu

reden, obwohl seine Zauberstabhand ziemlich zitterte. 'Ich hatte eine und sie

die Andere, und ich konnte ihr Nachrichten senden-'

' Ist das nicht die geheime Methode für Kommunikation der Gruppe, die sich

selbst Dumbledores Armee nannte im letzten Jahr?' fragte Dumbledore. Seine

Stimme war leicht und gesprächsweise, aber Harry sah, wie er noch tiefer die

Wand hinunterrutschte, als er das sagte.

'Ich bekam die Idee von ihnen, ja, ' sagte Malfoy mit einem verdrehten

Lächeln. 'Ich bekam die Idee davon, den Met zu vergiften, von dem

Schlammblüter Granger, als ich hörte, wie sie in der Bibliothek über Filch

sagte, dass er keine Tränke erkennt, ...'

'Verwende bitte dieses widerwärtige Wort nicht vor mir, ' sagte Dumbledore.

Malfoy lachte gemein.

'Du interessierst dich dafür, dass ich, "Schlammblüter", sage, wenn ich im

Begriff bin, dich zu töten?'

'Ja, mache ich, ' sagte Dumbledore und Harry sah, wie seine Füße auf dem

Boden rutschten, wie er kämpfte, um stehen zu bleiben. 'Aber, von wegen im

Begriff zu sein, mich zu töten, Draco, hast du jetzt mehrere lange Minuten

gehabt. Wir sind ziemlich alleine. Ich bin wehrloser, als du es dir erträumt

haben kannst, und noch hast du nicht gehandelt, ...'

Malfoys Mund verzerrte unwillkürlich, als ob er einen sehr bitteren

Geschmack im Mund hätte.

'Nun mal zu heute Abend ' sagte Dumbledore, ich bin etwas ratlos über das

was hier geschehen ist, ... woher wusstest du, dass ich die Schule verlassen

hatte? Aber er beantwortete seine eigene Frage: Natürlich, Rosmerta sah mich

gehen, sie sagte dir Bescheid mit Hilfe deiner raffinierten Münzen ich bin

sicher ...'

'Das ist richtig' sagte Malfoy. 'Aber sie sagte, dass du nur einen Drink nehmen

wolltest und dann zurückkehren ...'

'Nun, ich trank sicher ein Getränk ... und ich kam zurück ... nach einer Weile, '

murmelte Dumbledore. 'Also hast du beschlossen, eine Falle für mich zu

stellen?'

'Wir beschlossen, das dunkle Zeichen über den Turm zu hängen und dich dazu

zu bringen, schnell hierher zu kommen, um zu sehen, wer getötet wurde, '

sagte Malfoy. 'Und es funktionierte!'

'Quill ... Ja und Nein ... ' sagte Dumbledore. 'Aber soll ich ihn dann annehmen,

dass niemand ermordet wurde?'

'Jemand ist Tot, ' sagte Malfoy, und seine Stimme schien eine Oktave

hinaufzugehen als er das sagte. 'Einer deiner Leute ... Ich weiß nicht wer, es

war dunkel ... Ich stieg über den Körper ... Ich beschloss hier darauf zu warten,

dass du zurückkamst, nur deine Phoenix-Meute war aktiv, ...'

'Das sind sie, richtig, ' sagte Dumbledore.

Mitlerweile war der Lärm und die Rufe unten lauter als jemals; es klang als ob

der Kampf auf der Wendeltreppe stattfand, und Harrys Herz donnerte,

ungehört in seiner unsichtbaren Brust ... jemand war tot ... Malfoy war über

den Körper gestiegen ... aber wer war es?

'Wir haben noch etwas Zeit, auf die eine oder andere Weise' sagte

Dumbledore. 'Lass uns doch deine Optionen besprechen, Draco.'

'Meine Optionen!' sagte Malfoy laut. 'Ich stehe hier mit einem Zauberstab - ich

bin im Begriff, dich zu töten, -'

'Mein lieber Junge, lass uns darüber nicht mehr sprechen. Wenn du vorhättest,

mich zu töten, hättest du es getan, als du mich entwaffnet hast. Du hättest nicht

wegen diesem angenehmen Plausch über Gründe und Vorgehen aufgehört.'

'Ich habe keine Optionen!' sagte Malfoy und er war plötzlich so weiß wie

Dumbledore. Ich muss es tun! Er tötet mich! Er tötet meine ganze Familie!'

'Ich kenne deine Schwierigkeiten, ' sagte Dumbledore. 'Warum sonst denkst

du, dass ich dir nicht früher gegenübergetreten bin? Weil ich wusste, dass du

ermordet worden wärest, wenn Lord Voldemort vermutet hätte dass ich dich

verdächtigte.'

Malfoy zuckte beim Klang des Namens zusammen.

' Ich sprach auch nicht mit dir über den Auftrag, von dem ich wusste, dass er

dir übertragen wurde, falls er Legilimenz gegen dich verwendete, ' setzte

Dumbledore fort. 'Aber jetzt endlich können wir direkt mit einander sprechen

... kein Schaden ist gemacht worden, du hast niemanden verletzt, obwohl du

sehr viel Glück hattest, dass deine unabsichtlichen Opfer gesund wurden, ...

Ich kann dir helfen, Draco.'

'Du kannst es nicht, nein, ' sagte Malfoy, seine Zauberstabhand zitterte nun

wirklich. 'Niemand kann. Er forderte mich auf, es zu tun, oder er tötet mich.

Ich habe keine Wahlmöglichkeit.'

'Komm auf die richtige Seite, Draco und wir können Dich besser verstecken,

als du es dir möglicherweise vorstellen kannst. Was ist, wenn ich noch heute

Abend Mitglieder des Ordens zu deiner Mutter schicke, um sie ebenso zu

verstecken. Dein Vater ist im Moment sicher in Azkaban ... wenn die Zeit

kommt, können wir ihn auch schützen ... komme auf die rechte Seite, Draco ...

du bist kein Mörder ...'

Malfoy starrte Dumbledore an.

'Aber ich so weit gekommen, oder?' sagte er langsam. 'Sie dachten alle, dass

ich beim Versuch sterben würde, aber ich bin hier ... und du bist in meiner

Gewalt ... Ich bin derjenige mit dem Zauberstab ... du bist von meiner Gande

abhängig...'

'Nein, Draco', sagte Dumbledore leise. 'Es ist meine Gnade und nicht deine, ist

das jetzt wichtig?'

Malfoy sprach nicht. Sein Mund war offen, seine Zauberstabhand zitterte

immer noch. Harry dachte, dass es seiner Meinung nach bald vorbei wäre, -

Aber plötzlich donnerten Schritte die Stufen hinauf, und Malfoy wurde eine

Sekunde später aus dem Weg gedrängt als vier Menschen in schwarzen

Umhängen durch die Tür weiter zum Wall stürmten. Immer noch gelähmt,

starrten Harrys Augen unverwandt mit Schrecken auf vier Fremde: es schien

die Todesser hatten den Kampf unten gewonnen.

Ein plumper Mann mit einem merkwürdigen schiefen anzüglichen Grinsen

kicherte keuchend.

'Dumbledore in der Ecke!' sagte er, und er drehte sich zu einer stämmigen

kleinen Frau, die aussah, als ob sie seine Schwester sein könnte und eifrig

grinste. 'Dumbledore ohne Zauberstab, Dumbledore allein! Sehr gut, Draco,

sehr gut gemacht!'

'Guter Abend, Amycus', sagte Dumbledore ruhig als ob er den Mann zu einer

Teeparty begrüßt. 'Und du hast auch Alecto mitgebracht ... reizend ...'

Die Frau kicherte ärgerlich.

Meinst du, dass dir deine kleinen Witze an deinem Sterbebett helfen? ' höhnte

sie.

'Witze? Nein, nein, dies sind Manieren, ' antwortete Dumbledore.

'Macht es jetzt, ' sagte der Fremde, der Harry am Nächsten stand, ein großer,

langgliedriger Mann mit verfilztem grauen Haar und Schnurrbart, dessen

schwarzer Todesser-Umhang unbequem aussah. Er hatte eine Stimme wie sie

Harry noch nie gehört hatte: eher ein krächzendes Bellen als eine Stimme.

Harry konnte bei ihm eine starke Mischung aus Schmutz, Schweiß und

unverkennbar aus Blut riechen. Seine dreckigen Hände hatten lange gelbliche

Nägel.

' Bist du das, Fenrir?' fragte Dumbledore.

Das ist richtig ' raspelte den Anderen. 'Erfreut, mich zu sehen, Dumbledore?'

'Nein, das kann ich nicht sagen,...'

Fenrir Greyback grinste und zeigte spitze Zähne. Blut träufelte von seinen

Lippen am Kinn hinunter, und er leckte es obszön langsam ab.

'Aber du weißt sicher, wie sehr ich Kinder mag, Dumbledore.'

'Soll ich glauben, das du jetzt sogar ohne den Vollmond angreifst? Dies ist ...

äußerst ungewöhnlich. Du hast also einen Geschmack für menschliches

Fleisch entwickelt, der nicht nur einmal im Monat erfüllt werden muss?'

Das ist richtig ' sagte Greyback. 'Entsetzt dich das, Dumbledore? Erschreckt es

dich?'

'Ich kann nun nicht vorgeben, dass es mich nicht etwas anwidert, ' sagte

Dumbledore. 'Und ich bin, ja, etwas schockiert, dass Draco hier dich von allen

Leuten in die Schule einlud, wo seine Freunde leben, ...'

'Ich tat es nicht, ' flüsterte Malfoy. Er sah sich Greyback nicht an; er schien ihn

sogar nicht einmal kurz ansehen zu wollen. 'Ich wusste nicht, dass er vorhatte

zu kommen, -'

'Ich würde keine Reise nach Hogwarts, zu Dumbledore verpassen wollen',

krächzte Greyback. 'Nicht wenn es Kehlen gibt die ich herausreißen kann...

köstlich, köstlich ...'

Und er hob einen gelben Fingernagel an und stocherte in seinen vorderen

Zähnen und grinste Dumbledore anzüglich an.

'Ich könnte auch dich zerreissen, Dumbledore ...'

'Nein, ' sagte der vierte Todesser scharf. Er war ein Schlägertyp mit brutalem

Gesicht. 'Wir haben Befehle. Draco muss es tun. Jetzt, Draco und schnell.'

Malfoy zeigte weniger Entschlossenheit als jemals. Er sah angsterfüllt in

Dumbledore Gesicht, das jetzt noch matter war und auch niedriger als üblich,

da er die Wand immer weiter hinuntergeglitten war.

' Er ist nicht mehr lange auf dieser Welt, wenn du mich fragst!' sagte der

schiefe Mann zum keuchenden Gekicher seiner Schwester. 'Seht ihn an- was

ist aus dir geworden, Dumby?'

'Oh, geschwächter Widerstand, langsamere Reflexe, Amycus ' sagte

Dumbledore. 'Das Alter. In Kürze ... eines Tages vielleicht geschieht mit dir

das Gleiche ... wenn du Glück hast ...'

'Was soll das jetzt hier? ' schrie plötzlich der gewalttätige Todesser. 'Immer

dasselbe, oder Dumby? Reden, reden und nichts anderes als reden aber nicht

handeln. Ich weiß nicht einmal, warum sich der dunkle Herr darum kümmert,

ihn zu töten! Komm, Draco, mach es!'

Aber in diesem Moment hörte man neue Kampfgeräusche von unten, und eine

Stimme schrie, ' sie haben die Stufen blockiert - Reducto! REDUCTO !'

Harrys Herz sprang vor Freude: diese vier hatten nicht alle Gegner beseitigt,

sondern lediglich den Kampf abgebrochen um die Spitze des Turms zu

erreichen wobei sie die Treppe mit einer Barriere gesperrt hatten-

' jetzt, Draco schnell!' sagte der brutal aussehende Mann wütend.

Aber Malfoys Hand zitterte so sehr dass er kaum zielen konnte.

'Ich werde es machen, ' knurrte Greyback, dreht sich auf Dumbledore zu mit

ausgestreckten Händen, seine Zähne gebleckt.

'Ich sagte Nein!' schrie der brutale Mann; es gab einen Lichtblitz, und der

Werwolf wurde aus dem Weg gestoßen; er prallte an die Wand, schwankte und

sah wütend aus. Harrys Herz hämmerte so hart dass es unmöglich schien, dass

es niemand hören konnte, wie er dort stand, von Dumbledores Zauberspruch

gefesselt-, wenn er sich nur bewegen könnte, er könnte einen Fluch unter dem

Umhang ausschicken-

' Draco, mache es oder tritt beiseite für einen von uns-' kreischte die Frau, aber

genau in diesem Moment wurde die Tür zu dem Wall noch einmal

aufgestoßen, Snape stand dort, seinen Zauberstab fest in seiner Hand. Seine

schwarzen Augen huschten über die Szene, von Dumbledore, der gegen die

Wand gelehnt war zu den vier Todessern mit dem wütenden Werwolf und zu

Malfoy.

'Wir haben ein Problem, Snape ' sagte der plumpe Amycus, dessen Augen und

Zauberstab gleichermaßen auf Dumbledore gerichtet waren, ' der Junge scheint

nicht fähig-'

Aber noch jemand anderes hatte Snapes Namen ziemlich leise ausgesprochen.

'Severus ...'

Das Geräusch erschreckte Harry mehr als alles was den ganzen Abend passiert

war. Zum ersten Mal klang Dumbledore flehend.

Snape sagte nichts, aber ging vorwärts und drängte Malfoy grob aus dem Weg.

Die drei Todesser fielen ohne ein Wort zurück. Sogar der Werwolf schien

eingeschüchtert.

Snape starrte für einen Moment Dumbledore an, und es waren Ekel und Hass,

die in seinen strengen Gesichtszügen eingeätzt waren.

'Severus ... bitte ..."

Snape hob seinen Zauberstab und zeigte mit ihm direkt auf Dumbledore.

'Avada Kedavra!'

Ein grellen Strahl aus grünem Licht schoss aus dem Ende von Snapes

Zauberstab und traf Dumbledore direkt in die Brust. Harrys Entsetzensschrei

blieb ungehört; still und unbeweglich wurde er gezwungen zu beobachten, wie

Dumbledore in die Luft gesprengt wurde: für einen Sekundenbruchteil schien

er unter dem leuchtenden Schädel zu hängen, und dann er fiel langsam wie

eine große Stoffpuppe rückwärts über die Zinnen und war außer Sicht.

Kapitel 28: Die Flucht des Prinzen

Harry fühlte sich, als ob er auch durch die Luft flog; es war nicht geschehen. .

. . Es hätte nicht geschehen können. ...

"Raus hier, schnell "sagte Snape.

Er ergriff Malfoy am Hals und zwängte ihn noch vor den Anderen durch die

Tür; Greyback und die plumpen Geschwister liefen sofort hinterher. Der brutale

Totesser ging aufgeregt schnaufend als Letzter. Während sie durch die Tür

verschwanden, merkte Harry dass er sich wieder bewegen konnte. Was ihn jetzt

noch festhielt, gelähmt an die Wand gelehnt, war nicht Zauberei sondern

Entsetzen und Schock. Er warf den Tarnumhang beiseite, als der brutale

Todesser durch die Tür verschwand.

"Petrificus Totalus !"

Der Todesser verkrampfte sich und fiel starr wie eine Wachsfigur zu Boden

als ob er einen Schlag in den Rücken bekommen hätte. Aber er hatten den

Boden kaum berührt, als Harry über ihn kletterte und die dunkele Treppe

hinunterlief.

Schrecken tobte in Harrys Herz. ... er musste zu Dumbledore kommen, und er

musste Snape fangen. ... irgendwie waren diese zwei Dinge verbunden. ... er

konnte zurückdrehen, was geschehen war, wenn er sie beide zusammen hätte. ...

Dumbledore hätte nicht sterben können. ...

Er sprang die letzten zehn Stufen der Wendeltreppe mit einem Satz und hielt

dann mit erhobenem Zauberstab an, wo er landete. Der schwach beleuchtete

Korridor war voller Staub; die Hälfte der Decke schien herabgefallen zu sein;

und ein Kampf tobte vor ihm, aber sogar als er versuchte zu verstehen wer

kämpfte, hörte er die verhasste Stimme, "es ist vorbei, Zeit zu gehen "! und sah

Snape wie er am entfernten Ende des Korridors um die Ecke herum

verschwindet; er und Malfoy schienen ihren Weg durch den Kampf

unverwundet erzwungen zu haben. Als Harry ihnen nachrannte, trennte sich

einer der Kämpfer von der Rauferei ab und kam zu ihm: es war der Werwolf

Fenrir. Er sprang auf Harry, bevor Harry seinen Zauberstab heben konnte: Harry

fiel zu Boden, dreckiges, verfilztes Haar in seinem Gesicht, den Gestank von

Schweiß und Blut in seiner Nase und heißer, gieriger Atem an seiner Kehle-

"Petrificus Totalus !"

Harry fühlte Fenrir zusammenbrechen; mit einer großen Kraftanstrengung

drückte er den Werwolf von sich weg auf den Boden. Ein Strahl aus grünem

Licht kam auf ihn zugeflogen; er duckte sich und lief kopfüber in den Kampf.

Seine Füße trafen etwas matschiges und rutschiges auf dem Boden, und er

stolperte: Es waren zwei Körper, die dort in einer großen Blutlache lagen, mit

dem Gesicht nach unten, aber es gab keine Zeit nachzuforschen. Harry sah jetzt,

rotes Haar wie Flammen vor ihm: Ginny war in einem Kampf mit dem plumpem

Todesser Amycus, der ihr Fluch um Fluch zuwarfen, während sie ihnen

auswich: Amycus kicherte und genoss den Sport: "Crucio - Crucio du kannst

nicht immer tanzen, hübsch-"

" Impedimenta!" schrie Harry.

Sein Fluch traf Amycus in die Brust: Er kreischte wie ein Schwein vor

Schmerz, wurde von den Füßen gehoben und prallte an die gegenüberliegende

Wand wo er heruterrutschte. Ron, Professor McGonagall und Lupin kämpfen

jeder gegen einen Todesser. Hinter ihnen sah Harry, wie Tonks einen enorm

großen blonden Zauberer bekämpfte, der Flüche sandte, die in alle Richtungen

flogen, so dass sie von den Wänden um sie herum abprallten und Stein

knackten, das nächste Fenster zertrümmernd, -

"Harry, wo kommst du denn her?" schrie Ginny, aber es war keine Zeit zur

Antwort. Er beugte seinen Kopf vor und sprintete los. Er wich nur knapp einem

Strahl aus der die Wand traf und sie alle mit Stücken der Wand überschüttete.

Snape darf nicht fliehen, ich muss Snape einholen-

"Nimm das!" schrie Professor McGonagall und Harry erblickte den

weiblichen Todesser, Alecto, die den Korridor entlanglief, die Arme über dem

Kopf, ihr Bruder direkt hinter ihr. Er rannte ihnen nach, aber sein Fuß verfing

sich in etwas, und er lag nächsten Moment auf jemandes Beinen. Er sah sich um

und erkannte Nevilles mattes, rundes Gesicht flach am Boden. "Neville, alles

klar?"

"Mir gehts gut "murmelte Neville, der seinen Magen festhielt," Harry. . .

Snape und Malfoy. . . lief. . ."

"Ich weiß, ich bin hinter ihnen her!" sagte Harry und schickte einen Fluch

gegen den blonden Todesser, der das meiste Chaos verursachte. Der Mann

heulte vor Schmerz, als ihm der Zauberspruch ins Gesicht schlug: Er drehte sich

um, schwankte und lief dann den Geschwistern hinterher. Harry rappelte sich

vom Boden auf und sprintete ebenfalls den Korridor entlang. Er ignorierte die

Geräusche hinter sich, die Schreie der Anderen dass er zurückkommen soll und

die Menschen auf dem Boden, deren Schicksal er noch nicht wusste. . . .

Er schleuderte um die Ecke, seine Blutverschmierten Turnschuhe rutschten;

Snape hatte einen immensen Vorsprung. War es möglich, dass er schon das

Kabinett im Raum der Wünsche erreicht hatte oder hatte er den Befehl gegeben

es zu sichern, damit die Todesser auf diesen Weg flüchten konnten? Er konnte

nichts hören, außer das Stampfen seiner eigenen Füße und sein eigenes

hämmerndes Herz, als er den nächsten leeren Korridor entlang sprintete, aber

dann sah er einen blutigen Fußabdruck, der sicher von einem der flüchtenden

Todesser war. Er wies allerdings auf die Haustür hin – was war mit dem Raum

der Wünsche?-

Er rutschte um die nächste Ecke herum und ein Fluch flog an ihm vorbei; er

sprang hinter eine Rüstung, die explodierte. Er sah, wie die Geschwister die

Marmortreppe hinunterliefen, und schickte einen Fluch hinterher, traf aber

lediglich ein Portrait mit mehreren Hexen, die kreischten und ins Nachbarbild

lief. Als er über die Wrackteile der Rüstung sprang, hörte Harry mehr Rufe und

Schreie; andere Leute im Schloss schienen erwacht zu sein. . . .

Er raste zu einer Abkürzung und hoffte, die Geschwister und hoffentlich auch

Snape und Malfoy einzuholen, die inzwischen bestimmt das Gelände erreicht

haben müssten. Er übersprang noch rechtzeitig die Trickstufe in der Treppe,

stürmte durch eine Tapetentür in einen Korridor wo eine verwirrte Gruppe

Hufflepuffs im Schlafanzug stand.

"Harry! Wir hörten ein Geräusch, und jemand sagte etwas über das dunkle

Mal "begann Ernie Macmillan.

"Aus dem Weg!" schrie Harry, stößt zwei Jungen beiseite, und sprintete den

Rest der Marmortreppe hinunter in die Eingangshalle. Die Eichentüren waren

weit offen, es gab Blutspuren auf den Steinplatten, und mehrere angsterfüllte

Schüler standen dort und kuschelten sich gegen die Wände. Einige von ihnen

zuckten und duckten sich immer wieder, die Hände über dem Kopf. Die

Gryffindor Sanduhr war von einem Fluch getroffen worden, zerplatzt und die

Rubine, fielen immer noch mit einem lauten Rasseln auf die Steinplatten.

Harry rannte durch die Eingangshalle und raus in das dunke Gelände: Er

konnte drei Menschen erkennen, die über den Rasen rannten und auf die Tore

zusteuerten, von wo aus sie dann desapparieren konnten – sie sahen aus wie der,

riesige, blonde Todesser und, kurz vor ihm, Snape und Malfoy. ...

Die kalte Nachtluft brannte in Harrys Lungen als er ihnen folgte; er sah einen

Lichtblitz in der Nähe und blieb sofort stehen. Er wusste nicht was es war und

rannte sofort weiter. Er war einfach noch nicht nahe genug, um ein gutes Ziel für

einem Fluch zu bekommen, -

Ein weiterer Blitz, Rufe, Lichtstrahlen und Harry verstand: Hagrid war aus

seiner Hütte aufgetaucht und versuchte, die Todesser am Entkommen zu

hindern. Und obwohl jeder Atemzug seine Lungen und seine Brust zu zerreißen

schien, trieb eine ungebetene Stimme in seinem Kopf Harry noch schneller

vorwärts: nicht Hagrid. . . nicht auch noch Hagrid. . .

Etwas traf Harry hart im Rücken und er fiel vorwärts, sein Gesicht prallte auf

den Boden, Blut lief aus beiden Nasenlöchern heraus: Er wusste sofort als er

sich umdrehte, was passiert war. Die Geschwister hatten die gleiche Abkürzung

genommen wie er. Nun wollten sie ihn angreifen. Er richtete seinen Zauberstab

auf sie. . . .

" Impedimenta!" schrie er, und sein Fluch traf glücklicherweise einen der

beiden. Der stürzte und riss den Anderen mit um; Harry sprang auf und sprintete

Snape hinterher.

Und jetzt sah er den gewaltigen Körper von Hagrid, beleuchtet vom Licht des

sichelförmigen Mondes; der blonde Todesser schickte einen Fluch nach dem

anderen gegen den Wildhüter; aber Hagrids immense Stärke und die gehärtete

Haut, die er von seiner Riesinnenmutter geerbt hatte, schienen ihn zu schützen.

Snape und Malfoy liefen jedoch immer noch; sie waren bald durch die Tore, in

der Lage zu desapparieren-

Harry rannte wütend an Hagrid und seinem Gegner vorbei, zielte auf Snapes

Rücken und schrie "Stupor"! Er traf nicht, der rote Lichtstrahl flog an Snapes

Kopf vorbei; Snape schrie, "Lauf, Draco!" und drehte sich um. Zwanzig Meter

trennten ihn von Harry. Sie sahen sich beide an und hoben dann gleichzeitig ihre

Zauberstäbe.

"Cruc - "

Aber Snape konnte den Fluch nicht beenden, weil Harry sofort in Deckung

sprang; Harry sprang sofort wieder auf und stützte gleich wieder, als der riesige

Todesser hinter ihm schrie, "Incendio"! Harry hörte einen lauten Knall und

plötzlich war alles um sie herum in oranges Licht getaucht.: Hagrids Haus stand

in Flammen.

"Fang ist noch da drin du Lump!" brüllte Hagrid.

"Cruc -" schrie Harry dieses Mal, auf Snape zielend der im Feuerschein gut zu

sehen war, aber Snape blockte den Zauberspruch. Harry konnte ihn spotten

hören.

"Keine unverzeihlichen Flüche von dir, Potter!" schrie er über das Geräusch

der Flammen, Hagrids Schreie und dem wilden Jaulen vom eingeschlossenen

Fang. "Du hast weder den Nerv noch die Fähigkeit -"

"Incarc -" brüllte Harry, aber Snape lenkte den Zauberspruch mit einem fast

faulen Schnipsen wieder ab.

"Wehre dich!" schrie Harry ihn an. "Kämpfe zurück, du feig -----"

"Feigling nennst du mich, du Potter?" schrie Snape. "Dein Vater würde mich

nie angreifen, es sei denn, es war vier zu eins, wie würdest du ihn nennen frage

ich mich?" "Stupo -"

"Ich werde es immer wieder abblocken. Bis du lernst, deinen Mund und

deinen Verstand geschlossenen zu halten, Potter!" spottete Snape, der den Fluch

noch einmal ablenkt. "Jetzt komm!" schrie er den riesigen Todesser hinter Harry

an. "Es ist Zeit zu gehen, bevor das Ministerium erscheint-"

"Impedi -"

Aber bevor er diesen Fluch beenden konnte, traf ein qualvoller Schmerz

Harry; er kippte ins Gras. Jemand schrie, er würde bestimmt sterben bei dieser

Qual, Snape war im Begriff, ihn zu Tod oder Wahnsinn zu foltern, -

"Nein!" brüllte Snape und der Schmerz hörten so plötzlich auf wie er

begonnen hatte; Harry lag auf dem dunklen Gras, hielt seinen Zauberstab fest

und schnaufte; irgendwo schrie Snape, "hast du unsere Befehle vergessen?

Potter gehört dem dunklen Herrn - wir sollen ihn nicht anfassen! Gehe! Gehe!"

Und Harry fühlte den Boden unter seinem Gesicht wackeln. Die Geschwister

und der große Todesser rannten auf das Tor zu. Harry stieß einen unartikulierten

Wutschrei aus: In diesem Augenblick interessierte er sich nicht dafür ob er lebte

oder starb. Rasch stand er wieder auf und schwankte blind zu Snape, den Mann

er jetzt ebenso viel hasste wie er Voldemort selbst hasste-

"Sectum - "

Snape schnipste mit seinem Zauberstab, und der Fluch wurde wieder

abgestoßen; aber Harry war jetzt so nah, dass er Snapes Gesicht endlich deutlich

sehen konnte: Es war nicht mehr höhnisch; die grellen Flammen zeigten ein

Gesicht voller Wut. Er sammelte alle seine Kräfte zur Konzentration und dachte

"Levi-"

"Potter, nein!" schrie Snape. Es gab einen lauten Knall und Harry wurde

hochgerissen und schlug wieder hart auf den Boden; dieses Mal flog ihm sein

Zauberstab aus der Hand. Er konnte hören, wie Hagrid schrie und Fang heulte,

wie Snape bedrohlich nahe kam und zu ihm hinuntersah wo er lag, ohne

Zauberstab und wehrlos wie Dumbledore gewesen war. Snapes mattes Gesicht,

beleuchtet von der lodernden Hütte, war genauso mit Hass überzogen, wie es

war, bevor er Dumbledore verflucht hatte.

"Du wagst es, meine eigenen Zaubersprüche gegen mich zu verwenden,

Potter? Ich war es der sie erfand - ich, der Halbblutprinz! Und du willst meine

Erfindungen auch gegen mich benutzen wie dein dreckiger Vater es tat? Ich

glaube es nicht. . . nein"

Harry sprang zu seinem Zauberstab; Snape schoss einen Fluch ab, und er flog

weg in die Dunkelheit und außer Sicht.

"Dann töte mich doch, "stieß Harry hervor, der überhaupt keine Furcht fühlte,

nur Wut und Verachtung. "Töte mich genauso, wie du ihn getötet hast, du

Feigling-"

"Mach das nicht-" schrie Snape und sein Gesicht war plötzlich verrückt und

unmenschlich, als ob er ebenso viel Schmerz empfand wie der jaulende Hund,

der im brennenden Haus hinter ihnen steckte - "Nenne mich nicht Feigling!"

Und er schlug mit dem Zauberstab in die Luft: Harry fühlte wie etwas weiß

glühendes sein Gesicht traf und er fiel rückwärts zu Boden. Lichtpunkte

flimmertern vor seinen Augen und für einen Moment schien die ganze Luft aus

seinem Körper entwichen zu sein. Dann hörte er lautes Flügelrauschen über

sich, und etwas Enormes verdeckte die Sterne. Seidenschnabel war zu Snape

geflogen, der rückwärts schwankte, als ihn die messerscharfen Klauen schlugen.

Als Harry sich hinsetzte, sein Kopf etwas schwindelig von seinem letzten

Kontakt mit dem Boden, sah er, das Snape so schnell lief wie er konnte,

Seidenschnabel folgte ihm und Harry hörte Snape kreischen wie noch nie, -

Harry kämpfte sich wieder auf die Füße und sah sich groggy nach seinem

Zauberstab um. Er hoffte die Jagd wiederaufnehmen zu können, aber noch

während seine Finger in Gras und Zweigen herumsuchten wusste er, dass es zu

spät war. Als er dann seinen Zauberstab gefunden hatte, sah er nur noch

Seidenschnabel, der die Tore umkreiste. Snape hatte es geschafft rechtzeitig zu

desapparieren.

"Hagrid, "murmelte Harry immer noch benommen und sah sich um.

"Hagrid?"

Er stolperte zu dem brennenden Haus, als eine große Gestalt aus den

Flammen auftauchte, die Fang trug. Mit einem dankbaren Schrei sank Harry in

die Knie; er zitterte am ganzen Körper, alles tat weh, selbst Atmen war

schmerzhaft.

"Alles in Ordnung, Harry ? Was ist los? Sprich mit mir, Harry. . .."

Hagrids riesiges, haariges Gesicht erschien über Harry, und verdeckte die

Sterne. Harry konnte verbranntes Holz und Hundehaar riechen; er streckte seine

Hand aus und führte den lebendigen, warmen Körper von Fang der nebem ihm

lag und zitterte.

"Ich bin in Ordnung, "stieß Harry hervor. "Was ist mit dir?" "'Na klar bin ich

in Ordnung…. Da ist etwas mehr nötig um mich fertig zu machen"

Hagrid legte seine Hände unter Harrys Arme und zog ihn mit solcher Gewalt

auf, die Harrys augenblicklich in der Luft hing, bevor Hagrid ihn wieder

absetzte. Er konnte sehen, wie Blut von einem tiefen Schnitt Hagrids Wange

hinunter tröpfelte. Der Schnitt war unter einem Auge, das rasch anschwoll.

"Wir sollten dein Haus löschen, "sagte Harry," der Zauber ist 'Aguamenti' ..."

"Wusste doch, dass es so was in der Art war, "murmelte Hagrid und er hob

seinen blumigen Schirm und sagte," Aguamenti!"

Ein dicker Wasserstrahl kam aus der Schirmspitze heraus. Harry hob seinen

Zauberstabarm an, obwohl der schwer wie Blei schien und murmelte auch

"Aguamenti": Zusammen gossen er und Hagrid Wasser auf das Haus, bis die

letzte Flamme gelöscht war.

"Is garnich so schlecht, "sagte Hagrid hoffnungsvoll als er sich einige

Minuten später die beschädigte Hütte ansah. "Nichts was Dumbledore nicht

wieder in Ordnung bekommt. . ."

Harry fühlte einen glühenden Schmerz in seinem Magen beim Klang des

Namens. Mit der Stille nahm das Entsetzen in ihm zu.

"Hagrid ..."

"Ich ein Paar bowtruckle-Beine verbunden, als ich sie kommen hörte', "sagte

Hagrid traurig und sah immer noch seine zerstörte Hütte an. "Sie werden wohl

verbrannt sein die Zweige, arme kleine Dinger. . . ."

"Hagrid. . ."

"Aber was ist passiert, Harry? Ich sah die Todesser von dem Schloss herunter

laufen, aber was zur Hölle hatte Snape dabei zu suchen? Wo ist er hin - verfolgt

er sie?"

"Er. . . "Harry räusperte sich; sein Mund war trocken vor Panik und vom

Rauch. "Hagrid, er tötete. . ."

"Getötet?" sagte Hagrid laut und starrt Harry an. "Snape tötete? Wovon redest

du, Harry?"

"Dumbledore, "sagte Harry. "Snape tötete. . Dumbledore."

Hagrid sah ihn einfach an, das kleine Stück seines Gesichts, das ohne Haare

war, sah Harry verständnislos an.

"Dumbledore was, Harry?"

"Er ist tot. Snape tötete ihn ...."

"Sag doch nicht sowas, Harry "sagte Hagrid grob. "Snape tötet Dumbledore –

sei nicht verrückt, Harry. Wieso sagst du das?"

"Ich sah es geschehen "

"Das ist unmöglich. "

"Ich sah es, Hagrid."

Hagrid schüttelte seinen Kopf; er sah Harry misstrauisch, aber mitfühlend an.

Harry wusste dass Hagrid dachte, er hätte einen Schlag auf den Kopf bekommen

und sei deshalb verwirrt. Vielleicht waren es auch die Nachwirkungen von

einem Fluch. ...

"Was auch immer geschehen ist, Dumbledore sagte Snape das er mit den

Todesser gehen soll, " sagte Hagrid zuversichtlich. "Ich vermute das er der

Auftrag dazu gab. Komm, wir gehen hoch zur Schule, Harry. ..."

Harry sagte nichts mehr. Er zitterte immer noch unkontrolliert. Hagrid würde

bald genug zu bald herausfinden. ..., Als sie nun zurück zum Schloss gingen, sah

Harry, dass viele Fenster jetzt beleuchtet waren. Er konnte sich die Szenen

drinnen eindeutig vorstellen; Schüler kamen aus ihren Schlafsälen und erzählten

sich dass Todesser eingestiegen waren, dass das dunkle Mal über Hogwarts

erschienen war, dass jemand getötet worden sein muss. . . .

Die Eichentüren standen offen und Licht fiel auf die Stufen und den Rasen.

Mehrere Menschen in Anzügen kamen langsam die Stufen hinunter und sahen

sich nervös nach irgendeinem Zeichen von den Todessern um, die in die Nacht

geflüchtet waren. Harrys Augen richteten sich jedoch auf einen Punkt am Fuß

des Astronomieturms. Er glaubte, dass er etwas sehen konnte, das

zusammengerollt dort im Gras lag. Aber er war einfach noch zu weit weg, um

irgendetwas erkennen zu können. Als er weiter wortlos den Ort anstarrte, wo

seiner Meinung nach Dumbledore's Körper liegen müsste, sah er mehrere Leute

dort hingehen.

"Was schauen die sich dort an?" fragte Hagrid als er und Harry vor dem

Schloss ankamen, Fang so nah an ihren Knöcheln, wie er konnte. "Was liegt da

im Gras?" fügte Hagrid scharf hinzu. Er ging sofort zum Astronomieturm, wo

eine kleine Gruppe zusammenstand. "Siehst du das, Harry? Direkt am Fuß des

Turms? Unterhalb des dunklen Mals. . . Meine Güte. . sieht aus als ob jemand

abgestürzt ist - ? "

Hagrid wurde still, der Gedanke war einfach zu schrecklich, um ihn laut

auszusprechen. Harry ging neben ihm und fühlte Schmerzen am ganzen Körper,

wo die verschiedenen Flüche der letzten halben Stunde ihn getroffen hatten.

Aber das Gefühl war trotzdem merkwürdig fremd, als ob die Schmerzen

irgendjemand in seiner Nähe hätte. Was jedoch ebenso real wie unvermeidlich

blieb, war das schrecklich bedrückende Gefühl in seiner Brust. . . .

Er und Hagrid bewegten sich wie im Traum durch das murmelnde Rauschen

von Schulsprechern und Lehrern nach vorne.

Harry hörte Hagrid Ächzen vor Schmerz und Schock, aber er blieb nicht

stehen; er ging langsam vorwärts, bis er den Ort erreichte, wo Dumbledore lag

und ging dort in die Hocke. Er hatte in dem Moment gewusst, dass es keine

Hoffnung mehr gab, als die Ganzkörperklammer aufgehoben wurde, die

Dumbledore gegen ihn geschickt hatte. Er wusste einfach dass dies nur

geschehen konnte, weil sein Absender tot war. Aber es traf ihn trotzdem

irgendwie unvorbereitet als er Dumbledore nun hier sah; zusammengebrochen,

tod: der größte Zauberer den Harry jemals traf und auch jemals treffen würde.

Dumbledore Augen waren geschlossen; er sah aus als würde er schlafen bis

auf den unnatürlichen Winkel seiner Arme und Beine. Harry richtete die

Halbmondbrille auf der krummen Nase, wischte mit seinem eigenen Ärmel Blut

vom seinem Mund. Dann starrte er das kluge, alte Gesicht an und versuchte die

große und unbegreifliche Wahrheit zu begreifen: nie mehr würde Dumbledore

wieder mit ihm sprechen können, ihm nie wieder helfen.

Die Menge murmelte hinter Harry. Nach einer scheinbar langen Zeit merkte

er, dass er auf etwas kniete und sah hinunter.

Das Medaillon, das sie vor so vielen Stunden geholt hatten, war aus

Dumbledores Tasche herausgefallen. Es war wahrscheinlich aufgrund der

Gewalt aufgegangen, mit der es auf den Boden schlug. Und obwohl Harry nicht

glaubte, dass er noch mehr Entsetzen oder Trauer empfinden könnte als er schon

fühlte, wusste er schon als er das Medaillon aufhob, das dass dort etwas falsch

war, -----

Er drehte das Medaillon in seinen Händen um. Dies war nicht so groß wie das

Medaillon, woran er sich erinnerte, dass er im Denkarium sah. Auch fehlte eine

Markierung das geschwungene S darauf, von dem angenommen wurde, dass es

Slytherins Zeichen war? Außerdem lag einen Fetzen gefaltetes und fest

verkeiltes Pergament an der Stelle, wo ein Portrait hätte sein sollen.

Automatisch, ohne wirklich darüber nachzudenken, was er tat, zog Harry das

Pergaments heraus, öffnete es im Licht der vielen Zauberstäbe, die jetzt hinter

ihm angezündet waren, und las:

An den dunklen Lord

Ich bin sicher, dass ich bereits Tod bin, bevor du das liest, aber ich will, dass

du weißt, dass es ich war, der dein Geheimnis entdeckt hat. Ich habe den echten

Horcrux gestohlen und beabsichtige, ihn zu zerstören, sobald ich kann.

Ich sehe dem Tod in der Hoffnung ins Auge, dass du, wenn du auf deinen

Gegner trifft, sterblich sein wirst.

R.A.B.

Harry wusste nicht, was die Nachricht bedeutete. Es interessierte ihn auch

überhaupt nicht. Nur Eines war wichtig: Dies war kein Horcrux. Dumbledore

hatte sich völlig vergeblich geschwächt indem er diesen schrecklichen Trank

getrunken hatte. Harry zerdrückte das Pergament in der Hand und seine Augen

glühten vor Tränen. Hinter ihm begann Fang zu heulen.

Kapitel 29: Die Klage des Phoenix

Komm, Harry ..."

"Nein!"

"Du kannst nicht hier bleiben, Harry. ... komm jetzt ... . Nein!"

Er wollte hier an Dumbledors Seite bleiben, er wollte nirgendwohin gehen.

Hagrids Hand auf seiner Schulter zitterte. Dann sagte eine andere Stimme,

"Harry, komm."

Eine wesentlich kleinere und wärmere Hand hatte seine Hand ergriffen und

zog ihn hoch. Er folgte ihrem Druck, ohne wirklich darüber nachzudenken. Als

er nun gestützt und blind durch die Menge ging bemerkte er den Hauch eines

blumigen Geruchs in der Luft und wusste dass es Ginny war die ihn führte.

Undeutliche Stimmen klangen um sie herum, Schluchzen, Rufe und Klagen

hallten durch die Nacht. Harry und Ginny gingen jedoch einfach weiter zum

Schloss und schritten die Stufen zu Einganghalle hinauf. Gryffindor Rubine

glänzten auf dem Boden wie Blutstropfen. Auch hier standen Leute die ihn

anschauten, flüsternd und fragend, aber ihre Gesichter verschwammen vor

Harrys Augen und er ging mit Ginny weiter die große Marmortreppe hinauf.

"Wir gehen zum Krankenflügel, "sagte Ginny.

"Ich bin nicht verletzt, "sagte Harry. !

"Das ist eine Anordnung von McGonagall, "sagte Ginny. "Alle sind dort

oben, Ron, Hermine, Lupin und alle-"

Plötzlich war wieder die Angst in Harrys Brust: Er hatte die anderen

vergessen, die ebenfalls in Kämpfe verwickelt waren.

"Ginny, wer ist sonst noch Tod?"

"Mache dir keine Sorgen, keiner von uns."

"Aber das dunkle Mal - Malfoy sagte, dass er über einen Körper hinwegstieg,

-"

"Er stieg über Bill, aber er ist in Ordnung, er lebt."

Da war jedoch noch etwas in ihrer Stimme, und Harry wusste, dass

irgendetwas schlimmes passiert war.

"Bist du sicher?"

"Natürlich bin ich sicher. . . er ist ein - ein bisschen durcheinander, das ist

alles. Greyback griff ihn an. Madame Pomfrey sagt, dass er nicht - nicht mehr

wie früher aussieht. . . ."

Ginnys Stimme zitterte etwas.

"Wir wissen nicht wirklich, was die Nachwirkungen sein werden - ich meine,

Greyback ist ein Werwolf, aber im Moment ist er nicht verwandelt, es ist kein

Vollmond."

"Aber die anderen. . . Es lagen noch andere Körper auf dem Boden. . . ."

"Neville und Professor Flitwick wurden beide verletzt, aber Madame Pomfrey

sagt, dass sie wieder in Ordnung kommen. Und ein Todesser ist ebenfalls Tod,

er wurde von einem Todesfluch getroffen, den der riesige blonde Todesser

überall abschoss - Harry, wenn wir deinen Felix Trank nicht getrunken hätten,

ich denke, dass wir alle getötet worden wären, so aber schien alles auf uns zu

warten-"

Sie hatten den Krankenfügel erreicht. Sie drückten gegen die Tür und traten

ein. Harry sah Neville in einem Bett nah bei der Tür liegen, scheinbar schlafend.

Ron, Hermine, Luna, Tonks und Lupin standen um ein anderes Bett am Ende

der Station herum. Beim Klang der aufgehenden Tür sahen sie alle hin. Hermine

lief zu Harry und umarmte ihn; Lupin kam ebenfalls näher und sah ängstlich

aus.

"Bist du ganz in Ordnung, Harry?"

"Es geht mir gut .... Wie geht es Bill?"

Niemand antwortete. Harry schaute über Hermines Schulter und sah ein

fremdes Gesicht auf Bills Kissen liegen, so stark zerrissen und verletzt, er sah

grotesk aus. Madame Pomfrey trug etwas von einer streng riechenden grünen

Salbe auf seine Wunden auf. Harry erinnerte sich daran, wie Snape Malfoys

Sectumsempra Wunden ganz einfach mit seinem Zauberstab geheilt hatte.

"Können sie ihn nicht mit einem Zauber oder so etwas heilen?" fragte er.

"Kein Zauber hilft hierbei, "sagte Madame Pomfrey . "Ich habe alles versucht

was ich kenne, aber es gibt kein Heilmittel gegen Werwolfbisse."

"Aber er wurde nicht bei Vollmond gebissen, " sagte Ron und starrt ins

Gesicht seines Bruders, als ob er ihn irgendwie durch Starren heilen könnte.

"Greyback war nicht verwandelt, also wird Bill bestimmt nicht ein - ein Echter -

?"

Er sah Lupin fragend an.

"Ich denke nicht, dass Bill ein echter Werwolf sein wird, "sagte Lupin", aber

das bedeutet nicht, dass es keine Vergiftung gibt. Das sind verfluchte Wunden.

Es ist unwahrscheinlich, dass er jemals vollständig davon geheilt wird, und - ,

und Bill könnte ab sofort einige Merkmale eines Wolfes haben."

"Dumbledore könnte etwas wissen, das helfen würde, " sagte Ron. "Wo ist er?

Bill bekämpfte jene Irren auf Dumbledores Anweisung, Dumbledore schuldet

ihm etwas, er kann ihn nicht einfach hier liegen lassen-"

"Ron – Dumbledore ist Tod, "sagte Ginny.

"Nein!" Lupin schaute wild von Ginny zu Harry, als ob er hoffte, dass der

Letztere ihr widersprechen könnte, aber Harry tat es nicht. Lupin brach auf

einem Stuhl neben Bills Bett zusammen, seine Händen vor dem Gesicht. Harry

hatte nie gesehen, wie Lupin zuvor die Kontrolle verlor; er fühlte sich, als ob er

bei etwas Privatem störte. Er drehte sich zu Ron, sah ihm in die Augen mit einen

Blick, der bestätigte, was Ginny gesagt hatte.

"Wie starb er?" flüsterte Tonks. "Wie geschah es?"

"Snape tötete ihn, "sagte Harry. "Ich war dort, ich sah ihn. Wir landeten auf

dem Astronomieturm, weil dort das Zeichen war. . . . Dumbledore war krank, er

war schwach, aber ich glaube dass er eine Falle vermutete. Wir hörten Schritte

aus der Wendeltreppe. Dumledore machte mich mit der Ganzkörperklammer

unbeweglich, ich konnte nichts tun, ich war unter dem Tarnumhang - , und dann

stürmte Malfoy durch die Tür und entwaffnete ihn-"

Hermine klatschte die Hände vor ihren Mund und Ron stöhnte. Lunas Mund

zitterte.

" - mehr Todesser kamen an - und dann Snape - , und Snape tat es. Er

benutzte Avada Kedavra . "Harry konnte nicht weitersprechen.

Madame Pomfrey brach in Tränen aus. Niemand achtete darauf außer Ginny,

die flüsterte, "Shh! Hört zu!"

Würgend drückte Madame Pomfrey ihre Finger in ihren Mund, ihre Augen

weit aufgerissen. Irgendwo in der Dunkelheit sang ein Phönix auf eine Weise,

die Harry nie zuvor gehört hatte: eine betroffene Klage von schrecklicher

Schönheit. Und Harry merkte, wie er es schon einmal bei einem Lied des Phönix

gespürt hatte, dass es nicht nur Musik war: Es war reine Magie, ihr eigener

Kummer in einem Lied, das über das Schlossgelände und durch die Fenster

widerhallte.

Keiner von ihnen wusste wie lange sie da standen und zuhörten. Auch wurde

durch das Lied ihr Schmerz gemildert. Aber es schien ihnen, als wären Stunden

vergangen als sich die Tür zur Krankenstation wieder öffnete. Professor

McGonagall trat ein. Wie alle Anderen waren auch bei ihr Spuren von dem

Kampf zu sehen: Abschürfungen im Gesicht und ihr Umhang war zerrissen.

"Molly und Arthur sind auf dem Weg hierher," sagte sie, und der Zauber der

Musik hörte auf: Alle erwachten wie aus einer Trance heraus, sahen wieder zu

Bill, schütteln die Köpfe oder rieben ihre Augen. "Harry, was ist passiert?

Hagrid sagte du warst bei Professor Dumbledore, als er – als es geschah. Er sagt,

dass Professor Snape irgendwie beteiligt war. Snape hat Professor Dumbledore

getötet," sagte Harry.

Sie starrte ihn für einen Moment an, dann begann sie erschreckend zu

schwanken; Madame Pomfrey , die sich scheinbar wieder beruhigt hatte, lief zu

ihr, zauberte einen Stuhl aus der Luft den sie unter McGonagall drückte.

"Snape, "wiederholte McGonagall schwach, in den Stuhl fallend. "Wir fragten

uns alle. . . aber er vertraute. . . immer. . . Snape ... Ich kann es nicht glauben. ..."

"Snape war ein vollkommener Occlumentiker, "sagte Lupin und seine Stimme

war ungewöhnlich streng. "Wir wussten das immer."

"Aber Dumbledore schwor, dass er auf unserer Seite wäre!" flüsterte Tonks.

"Ich dachte immer, dass Dumbledore etwas über Snape wissen muss, was wir

nicht wussten, . ... ".

"Er deutete immer an, dass er einen felsenfesten Grund für sein Vertrauen

gegenüber Snape hatte, "murmelte Professor McGonagall und betupfte ihre

Augen mit einem schottengemusterten Taschentuch. "Ich meine. . . mit Snapes

Vorgeschichte ... natürlich mussten die Leute sich fragen. . . aber Dumbledore

sagte mir klar, dass Snapes Reue absolut echt war ---- er wollte kein Wort gegen

ihn hören!"

"Ich würde gerne wissen, womit Snape ihn überzeugte, "sagte Tonks.

"Ich weiß es, "sagte Harry und alle sahen ihn an. "Snape gab Voldemort die

Information, die Voldemort dazu brachte, meine Mum und meinen Dad zu töten.

Dann sagte Snape Dumbledore, dass er nicht gemerkt hatte, was er tat, er

bedauerte wirklich, dass er es getan hatte, bedauerte, dass sie tot waren."

Sie starrten ihn alle an.

"Und Dumbledore glaubte das?" sagte Lupin ungläubig. "Dumbledore

glaubte, dass Snape bedauerte, dass James tot war? Snape hasste James. . . ."

"Und er dachte auch, dass meine Mum wertlos war," sagte Harry, "weil sie

Muggelgeboren war... 'Schlammblüter, ' nannte er sie. ..."

Niemand fragte, woher Harry das wusste. Sie schienen alle den ersten Schock

verarbeitet zu haben und versuchten nun, die unglaubliche Wahrheit zu

verdauen, was da geschehen war.

"Dies ist alles meine Schuld, " sagte Professor McGonagall plötzlich. Sie sah

verwirrt aus und verdrehte ihr nasses Taschentuch in den Händen. "Meine

Schuld. Ich sandte Filius, um Snape heute Abend zu holen, ich wollte

tatsächlich, dass er kommt und uns hilft! Wenn ich Snape nicht alarmiert hätte,

wäre er wohl nie mit den Todessern zusammengetroffen. Ich denke nicht, dass

er wusste dass sie dort waren, bevor Filius es ihm sagte."

"Es ist nicht dein Fehler, Minerva "sagte Lupin fest. "Wir alle wollten mehr

Hilfe, wir waren froh zu hören, dass Snape auf dem Weg war, ...."

"Und als er bei dem Kampf ankam, wechelte er auf der Seite der Todesser?"

fragte Harry, der jedes Detail von Snapes Doppelspiel und Infamie wissen

wollte, fieberhaft weitere Gründe sammelte um ihn zu hassen, um Vergeltung zu

schwören.

"Ich weiß nicht genau, wie es geschah, "sagte Professor McGonagall außer

sich. "Es ist alles so verwirrend. . . . Dumbledore hatte uns gesagt, dass er die

Schule für einige Stunden verlassen würde und dass wir nur für alle Fälle in den

Korridoren patrouillieren sollten. . . Remus , Bill und Nymphadora sollten sich

uns anschließen ... und so patrouillierten wir. Alles schien ruhig. Jeder geheime

Gang wurde bewacht. Wir wussten, dass niemand hineinfliegen konnte, es lagen

mächtige Zauber auf jedem Eingang ins Schloss. Ich weiß immer noch nicht,

wie die Todesser möglicherweise eingetreten sein können. . . ."

"Ich weiß es, "sagte Harry und er erklärte kurz die Sache mit den beiden

Verschwindekabinetten und den magischen Pfad den sie bildeten. "Also kamen

sie durch den Raum der Wünsche."

Er sah gegen seinen Willen von Ron zu Hermine, die beide ziemlich verstört

aussahen.

"Ich habs vermasselt, Harry "sagte Ron öde. "Wir taten, was du uns gesagt

hast: Wir überprüften die Karte des Rumtreibers und wir konnten Malfoy nicht

auf ihr sehen. Also dachten wir, dass er im Raum der Wünsche sein musste.

Deshalb gingen Ginny, Neville und ich, um Wache zu halten, ... aber Malfoy

kam an uns vorbei."

"Er kam ungefähr eine Stunde später aus dem Zimmer heraus, "sagte Ginny.

"Er war allein mit dieser schrecklichen, schrumpeligen Hand-"

"Die Hand des Ruhms, "sagte Ron. "Leuchtet nur dem Halter, erinnert ihr

euch?"

"wie auch immer "sagte Ginny, er muss überprüft haben, ob die Luft klar war,

um die Todesser herauszulassen, weil in dem Moment als er uns sah, warf er

etwas in die Luft, und alles wurde pechschwarz, -"

" - peruanisches Dunkelheitspulver, "sagte Ron bitter. "Fred und George. Ich

werde ein Wort mit ihnen darüber reden, wen sie ihre Produkte kaufen lassen."

"Wir versuchten alles, Lumos, Incendio "sagte Ginny. "Nichts drang durch

die Dunkelheit; alles was wir tun konnten, war wieder zum Ausgang des

Korridors vortasten und inzwischen konnten wir hören, wie Leute an uns vorbei

liefen. Offensichtlich konnte Malfoy mit Hilfe dieser komischen Hand sehen

und führte sie, aber wir benutzten keine Flüche oder irgendetwas, damit wir uns

nicht gegenseitig treffen und als wir einen beleuchteten Korridor erreichten, der

beleuchtet war, waren sie weg."

"Glücklicherweise "sagte Lupin mit heiserer Stimme," trafen Ron, Ginny und

Neville uns fast sofort und erzählten uns, was geschehen war. Wir fanden die

Todesser Minuten später, auf dem Weg zum Astronomieturm. Malfoy hatte

offensichtlich nicht erwartet, dass mehr Leute aufpassten; er schien seinen

Vorrat an Dunkelheitspulver jedenfalls aufgebraucht zu haben. Ein Kampf brach

aus, sie verstreuten sie, und wir jagten sie. Einer von ihnen, Gibbon, flüchtete

die Turmstufen hoch-"

"Und löste das Zeichen aus?" fragte Harry.

"Er muss es getan haben, Ja, sie müssen das so geplant haben, bevor sie den

Raum der Wünsche verließen, "sagte Lupin. "Aber ich denke nicht, dass Gibbon

begeistert davon war, dort oben alleine auf Dumbledore zu warten, weil er

wieder nach unten kam, um sich dem Kampf wieder anzuschließen. Und dann

wurde er von einem Todesfluch getroffen, der mich verfehlt hatte"

"Und als Ron den Raum der Wünsche mit Ginny und Neville beobachtete,

"sagte Harry und wendet sich Hermine zu," warst du-- ?"

"Vor Snapes Büros "flüsterte Hermine und ihre Augen funkelten vor Tränen,"

mit Luna. Wir waren eine Ewigkeit draußen, und nichts geschah. . . . Wir

wussten nicht, was im oberen Stockwerk pasierte, Ron hatte die Karte ---- es

war beinahe Mitternacht, als Professor Flitwick unten in die Verliese gerannt

kam. Er schrie dass Todesser im Schloss sind, ich denke nicht, dass er wirklich

bemerkte, dass Luna und ich überhaupt dort waren, er ging gerdewegs in Snapes

Büro und wir hörten ihn sagen, dass Snape sofort mit ihm kommen und helfen

müsste und dann hörten wir einen lauten Schlag, und Snape kam aus seinem

Zimmer herausgerast, er sah uns und – und was?" drängte Harry sie.

"Ich war so dumm, Harry!" sagte Hermine mit schrillem Flüstern. "Er sagte,

dass Professor Flitwick zusammengebrochen sei und dass wir uns um ihn

kümmern sollten, während er - , während er ging, um bei dem Kampf gegen die

Todesser zu helfen -" sie bedeckte ihr Gesicht vor Scham und sprach durch ihre

Finger weiter, so dass ihre Stimme dumpf klang. "Wir gingen in sein Büro, um

zu sehen, ob wir Professor Flitwick helfen konnten, und fanden ihn bewusstlos

auf dem Boden. . . und jetzt ist es oh offensichtlich, dass Snape Flitwick betäubt

haben muss, aber wir merkten das nicht, Harry. Wir haben Snape einfach gehen

lassen!"

"Es ist nicht deine Schuld, "sagte Lupin fest. "Hermine, hättest du nicht auf

Snape gehört, er hätte dich und Luna wahrscheinlich getötet."

"So dann kam er nach oben, "sagte Harry und sah in seinem Kopf wie Snape

in seinem schwarzen Umhang die Marmortreppe hinauflief, seinen Zauberstab

zog, ", und er fand den Ort, wo ihr alle im Kampf wart. ..."

"Wir waren in Schwierigkeiten, wir waren unterlegen "sagte Tonks mit leiser

Stimme. "Gibbon war fort, aber der Rest der Todesser schien bis zum Tod

kämpfen zu wollen. Neville war Verletzt, Bill von Greyback angefallen worden

... Es war Dunkel. . . Flüche, die überallhin flogen. . . Der Malfoy Junge war

verschwunden, er muss die Stufen hinauf gerannt sein. . . dann liefen einige von

ihnen hinterher, und einer von ihnen blockierte die Stufen mit irgendeiner Art

Fluch. . . . Neville lief hinein und wurde in die Luft geworfen-"

"Keiner von uns konnte durchbrechen, "sagte Ron", und dieser riesige

Todesser schoss immer noch Flüche in alle Richtungen, sie prallten von den

Wänden ab und verpassten uns nur knapp. . . ."

"Und dann kam Snape, "sagte Tonks," und er war nicht-"

"Ich sah, wie er zu uns lief, aber ein Fluch von dem riesigen Todesser

verpasste mich genau in diesem Moment, ich duckte mich und sah deshalb nicht

mehr was weiter geschah, "sagte Ginny.

"Ich sah, wie er direkt durch die verfluchte Barriere lief, als ob sie nicht dort

wäre, "sagte Lupin. "Ich versuchte, ihm zu folgen, wurde aber genau wie Neville

zurückgeworfen. . . ."

"Er muss einen Zauberspruch gekannt haben, den wir nicht kannten, "flüsterte

McGonagall. "Schließlich war er Lehrer für die Verteidigung gegen die dunklen

Künste. ... ich nahm an, dass er so in Eile war, um die Todesser zu jagen, die bis

zum Turm entkommen waren. ..."

"Das war er auch, "sagte Harry brutal", aber nicht um sie zu jagen sondern um

ihnen zu helfen. . . und ich wette, dass du ein dunkles Mal haben musst, um

durch diese Barriere zu kommen. Was geschah dann, als es er wieder hinunter

kam?"

"Nun, der große Todesser hatte gerade einen Fluch abgeschossen, der die

Hälfte der Decke einstürzen ließ und auch den Fluch brach, der die Stufen

blockierte, " sagte Lupin. "Wir rannten alle vorwärts - jene von uns, die

überhaupt noch standen, und dann tauchten Snape und der Junge aus dem Staub

auf. Natürlich griff keiner von uns sie an-"

"Wir ließen sie einfach vorbeigehen, "sagte Tonks mit hohler Stimme. "Wir

dachten, dass sie von den Todessern gejagt wurden, und dann kamen die

anderen Todesser und Greyback von oben und wir kämpften wieder. Ich

glaubte, dass ich Snapes Ruf hörte, aber ich weiß nicht was-"

"Er schrie, 'es ist vorbei, ' "sagte Harry. "Er hatte getan, was er tun wollte."

Sie wurden alle still. Fawkes Klage hallte immer noch draußen über dem

dunklen Gelände wider. Als die Musik in der Luft widerhallte, schlichen sich

ungebetene, unwillkommene Gedanken in Harrys Kopf. . . . Hatten sie

mitlerweile Dumbledores Körper weggebracht? Was würde nun mit ihm

geschehen? Wo würde er begraben? Er ballte die Fäuste in seinen Taschen. Er

konnte den kleinen kalten Klumpen des unechten Horcrux an seiner rechten

Hand fühlen.

Die Tür zur Krankenstation prallte laut und heftig auf, so dass sie

alleerschreckt aufsprangen: Mr. und Mrs. Weasley kamen näher, Fleur direkt

hinter ihnen, ihr schönes Gesicht sah sehr erschrocken aus.

"Molly - Arthur-" sagte Professor McGonagall, sprang auf und begrüste

beide. "Ich tut mir so leid-"

"Bill, "flüsterte Mrs. Weasley, rannte an Professor McGonagall vorbei, als sie

Bills verletztes Gesicht sah. "oh Bill!"

Lupin und Tonks waren hastig aufgestanden und zogen sich zurück, so dass

Mr. und Mrs. Weasley näher an das Bett kommen konnten. Mrs. Weasley beugte

sich zu ihrem Sohn und drückte ihre Lippen an seine blutige Stirn.

"Du sagtest, dass Greyback ihn angriff?" fragte Mr. Weasley Professor

McGonagall. "Aber er hatte sich nicht verwandelt? Was bedeutet das? Was

bedeutet das für Bill?"

"Wir wissen es noch nicht, "sagte Professor McGonagall und sah Lupin

hilflos an.

"Es ist wahrscheinlich eine Vergiftung, Arthur "sagte Lupin. "Es ist ein

möglicherweise einzigartiger Fall. . . . Wir wissen nicht, wie er reagiert, wenn er

erwacht. . . ."

Mrs. Weasley nahm die streng riechende Salbe von Madame Pomfrey und

begann, Bills Wunden zu betupfen.

"Und Dumbledore ... "sagte Mr. Weasley. "Minerva , ist es wahr ... Ist er

wirklich? . . ?"

Als Professor McGonagall nickte, merkte Harry, dass Ginny sich neben ihn

stellte und sah sie an. Ihre leicht verengten Augen sahen zu Fleur, die bei Bill

stand, mit eingefrorenem Gesichtsausdruck.

"Dumbledore gegangen, "flüsterte Mr. Weasley, aber Mrs. Weasleyhatte nur

Augen für ihren ältesten Sohn; sie begann zu schluchzen, Tränen fielen auf Bills

verletztes Gesicht.

"Natürlich ist es nicht wichtig wie er aussieht. . . . Es ist nicht w-wirklich

wichtig. . . aber er war ein sehr gut aussehender kleiner J-Junge. . . immer sehr

gut aussehend. . . und er wollte heiraten!"

"Und was meinst du mit wollte?" sagte Fleur plötzlich laut. "Was meinst du,

dass 'er heiraten wollte '?"

Mrs. Weasley hob ihr verweintes Gesicht an, als sie erschreckt aussah. "Nun,

eigentlich -"

"Du glaubst Bill möchte mich nicht mehr heiraten?" grollte Fleur. "Du glaubst

wegen dieser Bisse liebt er mich nicht mehr?"

"Nein, das ist nicht was ich-"

"Aber er wird!" sagte Fleur, richtet sich zu ihrer vollen Größe auf und wirft

ihre lange, silberne Mähne zurück. "Es braucht mehr als einen Werwolf, um Bill

davon abzuhalten, mich zu lieben!"

"Nun, ja, da bin ich sicher "sagte Mrs. Weasley", aber ich dachte vielleicht - "

"Du dachtest ich würde ihn nicht heiraten wollen? Oder vielmehr du hast es

gehofft?" sagte Fleur mit bebenden Nasenflügeln. "Was interessiert mich, wie er

aussieht? Ich glaube, ich sehe gut genug aus für uns beide! Gerade diese Narben

zeigen, dass mein Mann tapfer ist! Und ich werde das machen!" fügte sie heftig

hinzu, drängte Mrs. Weasley beiseite und griff nach der Salbe.

Mrs. Weasley fiel gegen ihren Mann und beobachtete Fleur mit einem höchst

neugierigen Ausdruck auf ihrem Gesicht. Niemand sagte irgendetwas; Harry

forderte keine Bewegung heraus. Wie jeder Andere auch, wartete er auf die

Explosion.

"Unsere Großtantchen Muriel, "sagte Mrs. Weasley nach einer langen Pause,"

hat eine sehr schöne Tiara, handgemacht von Kobolden. Ich bin sicher, dass ich

sie dazu überreden könnte, es dir für die Hochzeit zu leihen. Sie mag Bill sehr,

weißt du, und es würde noch Schöner aussehen mit deinem Haar."

"Ich danke dir, "sagte Fleur steif. "Ich bin sicher, dass es schön sein wird."

Und dann verstand Harry gar nichts mehr. Beide Frauen weinten und

umarmten einander. Völlig verblüfft fragte er sich, ob die Welt verrückt

geworden ist und drehte sich um: Ron sah so entsetzt aus, wie er sich fühlte und

auch Ginny und Hermine tauschten erschrockene Blicke.

"Du siehst!" sagte eine ruhige Stimme. Tonks starrte Lupin an. "Sie will ihn

immer noch heiraten, obwohl er gebissen worden ist! Es interessiert sie nicht!

"Das ist anders, "sagte Lupin, bewegte kaum seine Lippen dabei und sah

plötzlich gespannt aus. "Bill wird kein voller Werwolf sein. Die Fälle sind

völlig-"

"Aber ich interessiere mich auch nicht dafür, es ist mir egal!" sagte Tonks, die

die Lupin an seienm Umhang festhält und ihn schüttelt. "Ich habe es dir eine

Millionmal gesagt. . . ."

Und die Bedeutung von Tonks Patronus, ihr mausgraues Haar und der Grund,

warum sie zu Dumbledore gelaufen war, als sie ein Gerücht gehört hatte, dass

jemand von Greyback angegriffen worden war, wurden Harry plötzlich klar; es

war nicht Sinus gewesen, in den Tonks sich schließlich verliebt hatte.

"Und ich habe dir eine Millionmal gesagt "sagte Lupin und weigert sich

Tonks anzusehen und deshalb den Boden anstarrt," dass ich für dich zu alt, zu

arm. . . zu gefährlich. . . bin."

"Ich habe dir gesagt, dass du in diesem Punkt eine lächerliche Ansicht

vertrittst, Remus, "sagte Mrs. Weasley über Fleur’s Schulter während sie ihr den

Rücken tätschelt.

"Ich bin nicht lächerlich, "sagte Lupin fest. "Tonks verdient einen jungen

Mann und den auch ganz."

"Aber sie will dich, " sagte Mr. Weasley mit einem kleinen Lächeln. "Und

davon mal ganz abgesehen, Remus; junge und ganze Männer bleiben nicht

unbedingt so."

Er machte eine traurige Handbewegung zu seinem Sohn.

"Das ist ... nicht der Moment, um so was zu besprechen, "sagte Lupin, und

sieht niemanden an. "Dumbledore ist tot. ..."

"Dumbledore hätte sich mehr als irgendjemand sonst gefreut, zu wissen, dass

es etwas mehr Liebe in der Welt gibt, "sagte Professor McGonagall kurzerhand,

als die Tür wieder aufging und Hagrid hineinkam.

Das wenige von seinem Gesicht, das nicht von Haar oder Bart verdeckt

wurde, war nass und geschwollen; er zitterte vor Tränen, ein riesiges, geflecktes

Taschentuch in seiner Hand.

"Ich habe. . . Ich habe es gemacht, Professor " sagte er erstickt. "Ich – Ich

habe ihn weggebracht. Professor Sprout hat die Kinder ins Bett zurück

geschickt. Professor Flitwick liegt noch unten, aber er sagt, dass er bald wieder

in Ordnung sein wird, und Professor Slughorn sagt, dass das Ministerium

informiert ist."

"Danke dir, Hagrid "sagte Professor McGonagall, steht sofort auf und sieht

die Gruppe um Bills Bett herum an. "Ich werde das Ministerium sehen müssen,

wenn sie hierher kommen. Hagrid, sage bitte den Leitern der Häuser - Slughorn

kann Slytherin vertreten, dass ich sie umgehend in meinem Büro sehen will. Ich

möchte, dass du auch dabeibist."

Hagrid nickte, dreht sich um und geht wieder aus dem Zimmer heraus.

Professor McGonnagall sah Harry an. "Bevor ich ihnen spreche, würde ich

gerne kurz mit dir sprechen, Harry. Wenn du mit mir kommst. ..."

Harry stand auf, murmelte "Wir sehen uns gleich" zu Ron, Hermine und

Ginny und folgte Professor McGonagall aus dem Zimmer heraus. Die Korridore

waren verlassen und das einzige Geräusch war das entfernte Lied des Phönix. Es

dauerte mehrere Minuten bis Harry merkte, dass sie nicht zu Professor

McGonagalls Büro gingen, sondern zu Dumbledores Büro. Nach seiner ersten

Überraschung fiel ihm ein, dass sie natürlich stellvertretende Rektorin war, , . .

Anscheinend war sie jetzt Rektorin ... also war das Zimmer hinter dem

Wasserspeier jetzt ihres.

Wortlos stiegen sie die Wendeltreppe hinauf und betraten das runde Büro.

Harry wusste nicht, was er erwartet hatte: dass das Zimmer vielleicht schwarz

behangen war, oder dass sogar Dumbledores Körper dort liegt. Tatsächlich sah

es jedoch fast genauso aus, wie es aussah als Dumbledore und er es vor wenigen

Stunden verlassen hatten: die silbernen Instrumente standen weiterhin auf den

spinnenbeinigen Tischen, Gryffindor's Schwert lag noch in seiner Vitrine, der

sprechende Hut auf einem Brett hinter dem Schreibtisch und Fawkes leere

Sitzstange schimmerte im Mondlicht, er selbst sang immer noch seine Klage

über dem Schlossgelände. Aber ein neues Portrait hatte die Galerie der toten

Rektoren und Rektorinnen von Hogwarts vergrößert: Dumbledore schlummerte

in einem goldenen Rahmen über dem Schreibtisch, seine Halbmondbrille saß

auf seiner krummen Nase und er sah friedlich und ruhig aus.

Nachdem sie dieses Portraits kurz angesehen hatte, machte Professor

McGonagall eine merkwürdige Bewegung, als ob sie sich für etwas wappnen

müsste, ging um den Schreibtisch herum und sah Harry an, ihr Gesicht war

streng und faltig.

"Harry, " sagte sie ", ich möchte wissen, was du und Professor Dumbledore

heute Abend taten, als ihr die Schule verlassen habt."

"Ich kann ihnen das nicht sagen, Professor "sagte Harry. Er hatte die Frage

erwartet und seine Antwort vorbereitet. Es war hier gewesen, in diesem Büro

hatte Dumbledore ihm gesagt, dass er niemandem, außer Ron und Hermine,

anvertrauen sollte was hier während ihrer Stunden passierte.

"Harry, es könnte wichtig sein, "sagte Professor McGonagall.

"Das ist es sicher, "sagte Harry," aber Professor Dumbledore wollte nicht,

dass ich es irgendjemandem sage."

Professor McGonagall starrte ihn an. "Potter " - Harry registrierte dass sie ihn

wieder mit Nachnamen ansprach - " ich denke dass du erkennen musst, dass sich

die Situation durch Professor Dumbledores Tod ein wenig geändert hat, -"

"Ich denke es nicht, "sagte Harry. "Professor Dumbledore hat mich nie

aufgefordert, seine Anweisungen zu missachten, falls er starb. Aber-"

"Es gibt Eines dass sie wissen sollten, bevor das Ministerium hierher kommt.

Madame Rosmerta steht unter dem Imperius Fluch, sie half Malfoy und den

Todessern mit der Halskette und dem vergifteten Met-"

"Rosmerta?" sagte Professor McGonagall ungläubig, aber bevor sie

weitersprechen konnte, öffnete sich die Tür hinter ihnen und die Professoren

Flitwick, Sprout und Slughorn traten ins Zimmer, gefolgt von Hagrid, der immer

noch sehr weinte, sein riesiger Körper zittert vor Kummer.

"Snape!" stieß Slughorn aus, der sehr stark zitterte, matt und verschwitzt

aussah. "Snape! Ich lehrte ihn! Ich dachte, dass ich ihn kannte!"

Aber, bevor einige von ihnen darauf antworten konnten, sprach eine scharfe

Stimme oben an der Wand: Ein blasser Zauberer mit kurzen schwarzen Haaren

war gerade in seinen leeren Rahmen zurückgekehrt. "Minerva , der Minister

wird in wenigen Sekunden hier sein, er ist gerade vom Ministerium disappariert

. "

"Danke dir, Everard "sagte Professor McGonagall und sie wandte sich schnell

ihren Lehrern zu.

"Ich will darüber reden, was mit Hogwarts geschieht, bevor er hierher kommt,

" sagte sie schnell. "Persönlich bin ich nicht davon überzeugt, dass die Schule

nächstes Jahr wieder eröffnet werden sollte. Der Tod des Rektors durch die

Hand eines Lehrers ist ein schrecklicher Fleck auf Hogwarts Geschichte. Es ist

fürchterlich."

"Ich bin sicher, dass Dumbledore gewollt hätte, dass die Schule weitergeführt

wird, "sagte Professor Sprout. "Ich meine, wenn auch nur ein einzelner Schüler

kommen will, dann sollte die Schule für diesen Schüler offen bleiben."

"Aber haben wir noch einen einzelnen Schüler nach allem was passiert ist?"

sagte Slughorn, der seine Augen nun mit einem seidenen Taschentuch betupft.

"Eltern wollen ihre Kinder zu Hause behalten, und ich kann nicht sagen, dass ich

ihnen das übel nehme. Persönlich denke ich nicht, dass wir in Hogwarts in

größerer Gefahr sind, als irgendwo, aber wir können nicht erwarten, dass Mütter

auch so denken. Sie wollen ihre Familien zusammen haben, ist nur natürlich."

"Ich bin der gleichen Meinung, "sagte Professor McGonagall. "Und außerdem

stimmt es nicht, dass Dumbledore sich nie eine Situation vorstellte, in der

Hogwarts geschlossen werden müsste. Als die Kammer des Schreckens wieder

geöffnet wurde, dachte er auch über die Schließung der Schule nach - , und ich

muss sagen, dass dieser Mord an Professor Dumbledore mich wesentlich mehr

beunruhigt als die Vorstellung von Slytherins Monster in den Rohren des

Schlosses. . . ."

"Wir müssen die Schulräte konsultieren, "sagte Professor Flitwick mit seiner

quietschenden Stimme; er hatte eine große Beule auf seiner Stirn, schien aber

ansonsten unverwundet. "Wir müssen dem vorgeschriebenen Verfahren folgen.

Eine Entscheidung sollte nicht hastig getroffen werden."

"Hagrid, du hast noch nichts gesagt, "sagte Professor McGonagall. "Was ist

deine Meinung, sollte Hogwarts offen bleiben?"

Hagrid, der leise in sein großes Taschentuch geweint hatte ohne sich an dem

Gespräch zu beteiligen, hob jetzt seine verquollenen roten Augen quakte "Ich

weiß nicht, Professor. . . das sollen die Leiter der Häuser und die Rektorin

entscheiden ..."

"Professor Dumbledore schätzte immer deine Meinung," sagte Professor

McGonagall freundlich, " und ich schätze sie ebenfalls."

"Nun dann, ich bleibe, " sagte Hagrid, dicke Tränen rinnen aus seinen Augen

und liefen in seinen stuppigen Bart. "Es ist mein Zuhauseseid ich dreizehn war.

Und wenn es Kinder gibt die zum Lernen herkommen, werde ich sie auch

unterrichten. Aber ... Ich weiß nicht ... Hogwarts ohne Dumbledore. . "er würgte

und verschwand hinter seinem Taschentuch. Für einen Moment waren alle still.

"Sehr gut, "sagte Professor McGonagall und sah aus dem Fenster um zu sehen

ob der Minister auf dem Weg war "dann muss ich mit Filius übereinstimmen,

dass der beste Schritt der ist, die Schulräte zu konsultieren, bevor wir eine

endgültige Entscheidung treffen.

"Jetzt sollten wir noch darüber sprechen wann wir die Schüler nach Hause

schicken. . . es gibt gute Gründe dafür, es schnell zu machen statt später. Wir

konnten arrangieren, dass der Hogwarts Express morgen kommt, wenn

notwendig, -"

"Was ist mit Dumbledores Begräbnis?" sagte Harry endlich.

"Oh, ja. . . "sagte Professor McGonagall, etwas weniger streng und ihre

Stimme zitterte. "Ich - ich weiß, dass es Dumbledore Wunsch war, hier in

Hogwarts zur Ruhe gelegt zu werden, -"

"Dann sollte das sicher auch so sein!" sagte Harry heftig.

"Wenn das Ministerium zustimmt, dann sicher, " sagte Professor McGonagall.

"Kein anderer Rektor oder keine andere Rektorin wurde jemals -"

"Kein anderer Rektor oder keine andere Rektorin gab dieser Schule jemals

mehr, "knurrte Hagrid.

"Hogwarts sollte Dumbledores letzter Ruheplatz sein, "sagte Professor

Flitwick.

"Unbedingt, "sagte Professor Sprout.

"Und in diesem Fall "sagte Harry," sollten die Schüler nicht vor der

Beerdigung nach Hause geschickt werden. Sie wollen sagen-"

Das letzte Wort blieb ihm im Hals stecken, aber Professor Sprout beendete

den Satz für ihn. "Auf Wiedersehen! "

"Gut gesagt, " quiekte Professor Flitwick. " Wirklich gut gesagt! Unsere

Schüler sollten Professor Dumbledore die letzte Ehre erweisen, das ist passend.

Wir können den Transport nach Hause anschließend arrangieren."

"Unterstützt, "rief Professor Sprout.

"Ich stimme auch zu ... Ja. . "sagte Slughorn mit ziemlich aufgeregter Stimme,

während Hagrid einen erstickten Schluchzer als Zustimmung herausließ.

"Er kommt, "sagte Professor McGonagall plötzlich. "Der Minister. . . und es

scheint er hat eine Delegation mitgebracht. . ."

"Kann ich gehen, Professor?" sagte Harry sofort.

Er verspürte überhaupt nicht den Wunsch, Rufus Scrimgeour zu sehen oder

heute Abend noch von ihm verhört zu werden.

"Du kannst, "sagte Professor McGonagall. "Und schnell."

Sie schritt zur Tür und hielt sie für ihn auf. Er sauste die Wendeltreppe

hinunter und durch den verlassenen Korridor; erst dachte er daran seinen

Tarnumhang vom Astronomieturm zu holen, aber das war nicht so wichtig; es

war niemand in den Korridoren, nicht einmal Filch, Mrs. Norris oder Peeves. Er

sah keine anderen Seele, bis er zu dem Portraitloch, der zum Gryffindor

Gemeinschaftsraum führte.

"Ist es wahr?" flüsterte die dicke Dame als er näherkam. "Es ist wirklich

wahr? Dumbledore - Tot?"

"Ja, "sagte Harry.

Sie begann zu Klagen und schwang einfach auf ohne auf das Kennwort zu

warten.

Wie Harry vermutet hatte war der Gemeinschaftsraum überfüllt. Es wurde

still, als er durch das Portraitloch stieg. Er sah Dean und Seamus in einer Gruppe

in der Nähe: Dies bedeutete, dass der Schlafsaal leer sein musste, oder beinahe

leer. Ohne mit irgendjemandem zu sprechen, ohne überhaupt jemanden

anzusehen, ging Harry direkt zu den Schlafsälen der Jungen.

Wie er gehofft hatte, wartete Ron auf ihn, immer noch vollständig angezogen,

auf seinem Bett sitzend. Harry setzte sich auf sein eigenes Bett und für einen

Moment sahen sie sich einfach an.

"Sie reden darüber, die Schule zu schließen, "sagte Harry.

"Lupin sagte auch sowas, "sagte Ron.

Es gab eine Pause.

"So?" sagte Ron mit sehr leiser Stimme, als ob er dachte, dass die Möbel

mithören, "Habt ihr einen gefunden? Habt ihr einen – einen Horcrux?"

Harry schüttelte seinen Kopf. Alles, was um diesen schwarzen See herum

passiert war, schien jetzt eher ein alter Alptraum zu sein; war es wirklich

geschehen, und nur Stunden her?

"Ihr habt ihn nicht bekommen?" sagte Ron geknickt. "Er war nicht dort?"

"Nein, "sagte Harry. "Jemand hatte ihn schon geholt und eine Fälschung

zurückgelassen."

"Schon geholt?"

Wortlos zog Harry das unechte Medaillon aus seiner Tasche heraus, öffnete

es und reichte es an Ron weiter. Die volle Geschichte konnte warten. ... sie war

heute Abend nicht wichtig. . . nichts war wichtig außer dem Ende, dem Ende

ihres sinnlosen Abenteuers, dem Ende von Dumbledores Leben. . . .

"R.A.B. , "flüsterte Ron, " aber wer ist das?"

"Ich weiß nicht , "sagte Harry, legt sich vollständig angezogenen zurück auf

sein Bett und starrt einfach noch oben. Er war überhaupt nicht neugierig wer

R.A.B. war: Er hatte Zweifel daran, dass er jemals wieder neugierig sein würde.

Wie er dort lag, merkte er plötzlich dass es still auf dem Gelände war. Fawkes

hatte aufgehört zu singen. Und er wusste, ohne zu wissen, woher, dass der

Phönix verschwunden war, Hogwarts für immer verlassen hatte, genauso, wie

Dumbledore die Schule verlassen hatte, die Welt verlassen hatte. . . Harry

verlassen hatte?

Kapitel 30: Das weiße Grabmal

Alle Unterrichtsstunden wurden abgesagt, alle Prüfungen verschoben.

Einige Schüler wurden im Verlauf der nächsten Tage von ihren Eltern aus

Hogwarts abgeholt - die Patil Zwillinge waren am Morgen nach

Dumbledores Tod schon vor dem Frühstück weg, und Zacharias Smith

wurde von seinem überheblich schauenden Vater aus dem Schloss begleitet.

Seamus Finnigan weigerte sich andererseits, seine Mutter nach Hause zu

begleiten; sie schrieen sich in der Eingangshalle so lange an, bis sie damit

einverstanden war, dass er bis zum Begräbnis bleiben konnte. Sie hatte

Schwierigkeiten, ein Bett in Hogsmeade zu finden. Seamus erzählte Harry

und Ron, dass viele Zauberer und Hexen ins Dorf kamen um Durnbledore

die letzte Ehre zu erweisen.

Unter den jüngeren Schülern entstand eine große Aufregung, als am

späten Nachmittag vor dem Begräbnis plötzlich eine pulverblaue Kutsche

von der Größe eines Hauses am Himmel auftauchte, gezogen von zwölf

riesigen geflügelten Pferden. Die Kutsche landete am Rand des Waldes.

Harry beobachtete von einem Fenster aus, wie eine riesenhafte und gut

aussehende, olivenhäutige, schwarzhaarige Frau die Kutsche verließ und

sich in die Arme des wartenden Hagrid warf. Inzwischen wurde eine

Delegation von Ministeriumsbeamten, einschließlich des Zaubereiministers

selbst, innerhalb des Schlosses untergebracht. Harry vermied eifrig jeden

Kontakt mit einigen von ihnen; er war sicher, dass er früher oder später

gebeten würde, Dumbledore letzte Abwesenheit von Hogwarts zu erklären.

Harry, Ron, Hermine und Ginny verbrachten alle ihre Zeit zusammen.

Das schöne Wetter schien sie zu verspotten; Harry konnte sich vorstellen,

wie es gewesen wäre, wenn Durnbledore nicht gestorben wäre. So aber

saßen sie die ganze Zeit einfach nur herum, Ginnys Prüfungen waren

beendet, der Druck für die Hausaufgaben war vorbei... Harry wusste, dass er

sprechen musste, er wusste dass er etwas machen musste – aber er schob das

immer weiter vor sich her. Es war einfach zu schwer, auf seine beste Quelle

des Trosts zu verzichten.

Sie besuchten den Krankenflügel zweimal einen Tag: Neville war

entlassen worden, aber Bill blieb in Madame Pomfreys Pflege. Seine Narben

waren so schlecht wie immer; in Wahrheit sah er jetzt Mad-Eye Moody

ähnlich, obwohl er glücklicherweise noch beide Augen und beide Beine

hatte. Auch seine Persönlichkeit schien unverändert zu sein. Alles, was

verändert schien, war eine große Vorliebe für nicht durchgebratene Steaks.

'... so glücklich, dass er mich heiratet, ' sagte Fleur glücklich und

schüttelte Bills Kissen auf 'weil die Briten ihr Fleisch zu lange braten, das

habe ich schon immer gesagt '.

'Ich nehme an, dass ich nun akzeptieren muss, dass er wirklich vorhat, sie

zu heiraten,' seufzte Ginny später am Abend, als sie, Harry, Ron und

Hermine neben dem offenen Fenster im Gryffindor Gemeinschaftsraum

saßen und über das Gelände schauten. 'Sie ist nicht so schlimm,' sagte Harry.

' aber hässlich ' fügte er hastig hinzu, weil Ginny ihre Augenbrauen anhob.

Daraufhin kicherte sie.

'Nun, ich nehme an, wenn Mum damit klar kommt, komme ich das auch.'

'Irgendjemand den wir kennen gestorben?' fragte Ron Hermine, die den

Abendpropheten las.

Hermine zuckte bei der erzwungenen Ruhe in seiner Stimme zusammen.

'Nein, ', sagte sie tadelnd und faltete die Zeitung auf. 'Sie suchen immer

noch Snape-, aber noch keine Spur von ihm ...'

'Natürlich nicht, ' sagte Harry, der bei diesem Thema jedes Mal böse

wurde. Sie finden Snape nicht, bis sie Voldemort finden, und auch das

schaffen sie die ganze Zeit schon nicht… '

Ich gehe zu Bett,' gähnte Ginny. 'Ich habe nicht gut geschlafen seit... nun

ja... Ich konnte etwas Schlaf vertragen.'

Sie küsste Harry (Ron sah demonstrativ weg), winkte den beiden Anderen

zu und ging in den Mädchenschlafsaal. Als die Tür hinter ihr geschlossen

war, lehnte sich Hermine vorwärts und sagte mit einem typischen Hermine

Blick zu Harry.

'Harry, ich fand heute Morgen etwas in der Bibliothek heraus.'

'R.A.B.?' sagte Harry, sofort hellwach.

Er fühlte sich nicht so, wie er sich früher so oft gefühlt hatte; aufgeregt,

neugierig, darauf brennend einem Geheimnis auf den Grund zu gehen. Er

wusste einfach, dass die Aufgabe, die Wahrheit über den echten Horcrux zu

entdecken, beendet werden musste. Erst dann könnte er sich wieder auf neue

Aufgaben konzentrieren und den Weg weitergehen auf den Dumbldore ihn

gesetzt hatte. Und nun wo Dumbledore tod war, musste er diesen Weg

alleine gehen. Es könnte immer noch vier Horcruxes dort draußen irgendwo

geben und die müssen gefunden und zerstört werden, bevor es eine

Möglichkeit geben konnte, Voldemort selbst zu töten. Er dachte immer

wieder an die Liste der Horcruxes, als ob er sie dadurch, dass er sie auflistet,

auch finden könnte: 'das Medaillon . ., die Tasse ... die Schlange ... etwas

von Gryffindor 's oder Ravenclaw' s ... das Medaillon ... die Tasse ... die

Schlange ... etwas von Gryffindor 's oder Ravenclaw' s ...'

Dieses Mantra pulsierte immer durch Harrys Kopf. Wenn er nachts schlief

waren seine Träume voll von Tassen, Medaillons und mysteriösen Objekten,

die er nicht erreichen konnte, obwohl Dumbledore Harry hilfreich eine

Strickleiter anbot, die in dem Moment als er zu steigen begann, zu

Schlangen wurde, ...

Er hatte Hermine die Notiz im Medaillon am Morgen nach Dumbledores

Tod gezeigt und weil sie die Initialen nicht sofort erkannt hatte, war sie

seitdem öfter in der Bibliothek gewesen als es notwendig war für jemanden

der keine Hausaufgaben zu machen hatte.

'Nein, ', sagte sie traurig, Ich habe es versucht, Harry, aber ich habe nichts

gefunden ... es gibt ein Paar ganz bekannte Zauberer mit jenen Initialen -

Rosalind Antigone Bungs... Rupert "Axebanger" Brookstanton ... aber sie

scheinen überhaupt nicht zu passen. Aus dieser Notiz der Person die den

Horcrux stahl ist zu schließen, dass sie Voldemort kannte. Und ich konnte

nicht den kleinsten Beweis finden, dass Bungs oder Axebanger jemals

irgendetwas mit ihm zu tun hatten... nein, eigentlich geht es um ... naja, um

Snape.'

Sie sah nervös aus, als sie den Namen sagte.

'Was ist mit ihm?' fragte Harry schwer und lies in seinen Stuhl zurück

fallen.

'Es ist ja nun leider so, dass ich Recht über den Halbblutprinzen hatte, '

sagte sie vorsichtig.

'Musstest du mit das jetzt noch unter die Nase reiben, Hermine? Was

glaubst du wohl wie ich mich deswegen fühle?'

'Nein - nein Harry, das meinte ich nicht!' sagte sie hastig und sah sich um,

um zu überprüfen, ob nicht zufällig jemand zuhört. 'Es ist so, dass ich mit

Eileen Prince richtig lag. Ihr gehörte das Buch früher einmal.. Weißt du ...

sie war Snapes Mutter!'

'Ich denke mal, dass sie nicht besonders gut aussah, ' sagte Ron. Hermine

ignorierte ihn.

'Ich habe mir auch noch den Rest der alten Propheten angesehen und dort

eine winzige Anzeige über die Hochzeit von Eileen Prince mit einem Mann

namensTobias Snape und dann später noch eine Geburtsanzeige, ein-'

'-Mörder, ' spuckte Harry.

'Nun ... Ja, ' sagte Hermine. 'So ... so lag ich richtig. Snape muss stolz

darauf gewesen sein, "ein halber Prinz" zu sein, siehst du? Tobias Snape war

ein Muggel nach dem, was im Propheten stand'

'Das passt, ja,' sagte Harry. 'Er würde die reine Blutseite vorgeben, so dass

er mit Lucius Malfoy und dem Rest von ihnen einsteigen konnte, ... er ist

gerade wie Voldemort. Vollblutmutter, Muggel Vater ... wegen seiner

Herkunft versucht er, sich mit Hilfe der dunklen Künste furchteinflößender

zu machen, beschämt gab er sich einen beeindruckenden neuen Namen -

Lord Voldemort - der Halbblutprinz - wie konnte sich Dumbledore nur so

täuschen-?'

Er brach ab und schaute aus dem Fenster. Er konnte sich nicht davon

abhalten, an Dumbledores unentschuldbarem Vertrauen zu Snape zu denken,

... aber, wie Hermine ihn gerade versehentlich erinnert hatte, war er, Harry

genauso leichtsinnig gewesen ... trotz der wachsenden Gehässigkeit der

Zaubersprüche hatte er sich geweigert, etwas Schlechtes über denjenigen zu

denken, der so schlau gewesen war, der ihm so viel geholfen hatte, ...

Er half ihm ... es war jetzt ein fast unerträglicher Gedanke,...

' Ich verstehe noch immer nicht, warum er dich nicht härter angriff weil

du das Buch benutzt hast, ' sagte Ron. 'Er muss gewusst haben, woher du

dein Wissen hattest.'

'Er wusste,' sagte Harry bitter. 'Er wusste es in dem Moment als ich

Sectumsempra gebrauchte. Er brauchte keine Legilimenz... er könnte es

natürlich auch vorher gewusst haben, falls er mit Slughorn darüber

gesprochen hatte wie hervorragend ich im Zaubertrankunterricht war, ...

hätte sein altes Buch nicht in diesm Schrank lassen sollen, oder?'

'Aber warum bestrafte er dich nicht?'

'Ich denke, dass er nicht mit diesem Buch in Verbindung gebracht werden

wollte, ' sagte Hermine. 'Ich denke nicht, dass Dumbledore es gern sehr

gehabt hätte, wenn er davon gewusst hätte. Und selbst wenn Snape

behauptet hätte, es wäre nicht sein Buch, hätte Slughorn seine Schrift sofort

erkannt. Das Buch wurde außerdem in Snapes altem Klassenzimmer

gefunden, und ich wette dass Dumbledore wusste, dass seine Mutter "Prinz"

hieß.'

'Ich hätte das Buch Dumbledore zeigen sollen,' sagte Harry. 'All diese

Erinnerungen die er mir zeigte, bewiesen doch wie böse Voldemort war,

sogar in der Schule und ich hatte den Beweis dass Snape es auch war, -'

'"böse" ist ein starkes Wort, ' sagte Hermine leise.

'Du warst es, die mir immer wieder sagte, dass das Buch gefährlich sei!'

Ich versuchte dir zu sagen, Harry, dass du zu viel Schuld auf die lädst. Ich

dachte, dass der Prinz einen bösen Sinn für Humor hätte, aber ich hätte nie

vermutet, dass er ein potentieller Mörder war, ...'

'Keiner von uns hätte erwartet, dass Snape ... du weißt schon, ' sagte Ron.

Für einen Moment war es still, jeder von ihnen ging den eigenen

Gedanken nach, aber Harry war sicher, dass sie genauso wie er über den

folgenden Morgen nachdachten, wenn Dumbledores Körper begraben

würde. Harry hatte nie zuvor ein Begräbnis besucht; es hatte keinen Körper

gegeben den begraben konnte, als Sirius gestorben war. Er wusste nicht, was

passieren würde, und er war besorgt über das, was er sehen könnte, wie er

sich fühlen würde. Er fragte sich, ob Dumbledores Tod für ihn realer wäre,

sobald das Begräbnis vorbei war. Obwohl es Momente gab, in denen die

fürchterliche Tatsache, die drohte ihn zu überwältigen, fast verblasste, so

hatte er trotz der Tatsache, dass niemand im ganzen Schloss über

irgendetwas anderes redete, er es immer noch nicht glauben konnte, dass

Dumbledore wirklich gegangen war. Zugegebenermaßen hatte er nicht, wie

er es bei Sirius hatte, verzweifelt nach irgendeiner Hintertür gesucht, einer

Möglichkeit wie Dumbledore zurückkommen könnte, ... er fühlte in seiner

Tasche die kalte Kette des unechten Horcrux, den er jetzt überall mit sich

trug; nicht als Talisman, aber als Erinnerung daran, was sie gekostet hatte,

und daran was er zu erledigen hatte.

Harry stand am nächsten Tag früh auf, um zu packen; der Hogwarts

Express würde eine Stunde nach dem Begräbnis abfahren. - Als er zum

Frühstück in die große Halle kam, bemerkte er die bedrückte Stimmung.

Alle trugen ihre Festumhänge, und niemand schien besonders hungrig.

Professor McGonagall saß auf dem thronartigen Stuhl in der Mitte des

Lehrertisches. Hagrids Stuhl war verlassen: Harry dachte, dass er vielleicht

nicht in der Lage war zum Frühstück zu kommen; aber Snapes Stuhl war

kurzerhand von Rufus Scrimgeour besetzt worden. Harry versuchte nicht in

seine gelblichen Augen zu sehen, als sie die Halle durchsuchten; Harry hatte

das unbequeme Gefühl, dass Scrimgeour ihn suchte. Unter Scrimgeours

Gefolge entdeckte Harry das rote Haar und die Horngläser von Percy

Weasley. Ron gab kein Zeichen, dass er von Percys Anwesenheit wusste,

außer dass er mit ungewohnter Wut in seinem Räucherhering

herumstocherte.

Am Slytherin Tisch murmelten Crabbe und Goyle miteinander. Obwohl

sie stämmige Jungen waren, ohne die große, matte Gestalt von Malfoy

zwischen ihnen sahen sie merkwürdig einsam aus. Harry hatte nicht viel

über Malfoy nachgedacht. Seine Feindseligkeit galt alleine Snape, er hatte

auch die Furcht in Malfoys Stimme oben auf dem Turm nicht vergessen und

auch nicht, dass er seinen Zauberstab gesenkt hatte, bevor die anderen

Todesser ankamen. Harry glaubte nicht, dass Malfoy Dumbledore getötet

hätte. Er verachtete Malfoy immer noch für seine Besessenheit in die

dunklen Künste, aber jetzt kam zu seiner Verachtung doch ein winziger

Tropfen Mitleid. Wo war Malfoy jetzt, fragte sich Harry, und zu was hat

Voldemort ihn gezwungen mit der Drohung, ihn und seine Eltern zu töten?

Harrys Gedanken wurden von Ginny durch einen Rippenstoß gestört.

Professorin McGonagall hatte sich erhoben, und das traurige Gemurmel in

der Halle legte sich sofort.

'Es ist bald soweit, ' sagte sie. 'Bitte folgt den Leitern eurer Häuser nach

draußen. Gryffindors , zu mir bitte '

Sie standen fast lautlos von ihren Bänken auf. Harry bemerkte Slughorn

an der Spitze der Slytherin Reihe. Er trug einen exzellenten smaragdgrünen

Umhang der mit Silber bestickt war. Er hatte nie gesehen, wie Professor

Sprout, Leiterin von Hufflepuff so sauber aussah; es gab keinen einzelnen

Flecken auf ihrem Hut und als sie die Eingangshalle erreichten, sahen sie

Madame Pince, die neben Filch stand. Sie in einem dicken schwarzen

Schleier, der ihr bis zu den Knien fällt, er in einem alten schwarzen Anzug

mit Krawatte - beides mit ziemlichen Geruch nach Mottenkugeln.

Sie wurden, wie Harry sah, als er hinausging zu den Steinstufen, zum See

geleitet. Die Wärme der Sonne streichelte sein Gesicht, während sie

Professor McGonagall still an den Ort folgten, wo Hunderte von Stühlen in

Reihen standen. Ein Gang verlief durch die Mitte: es gab einen Marmortisch,

an der Vorderseite und alle Stühle standen in Blickrichtung auf diesen Tisch.

Es war ein schöner Sommertag.

Eine außergewöhnliche Ansammlung von Menschen hatte schon auf der

Hälfte der Stühle Platz genommen: schäbig und smart, alt und jung. Die

meisten erkannte Harry nicht, aber es gab einige, die er kannte, Mitglieder

des Phönixordens: Kingsley Shacklebolt, Mad-Eye Moody, Tonks, (ihr Haar

war wie durch ein Wunder wieder Rosa), Remus Lupin der Tonks Hand

hielt, Mr. und Mrs. Weasley, Bill unterstützt von Fleur, Fred und George,

die Jacken aus schwarzer Drachenhaut trugen, Madame Maxime, die

zweieinhalb Stühle für sich alleine brauchte, Tom, der Barkeeper aus dem

tropfenden Kessel, Arabella Figg, eine Squib und Harry's Nachbarin, die

Bassgitarristin der Schicksalsschwestern, Ernie Frang, Fahrer des fahrenden

Ritters, Madam Malkin, vom Kleiderladen in der Winkelgasse, und einige

andere Personen die Harry schon einmal gesehen hatte, wie den Barkeeper

aus dem Eberkopf und die Hexe, die den Verpflegungswagen im Hogwarts

Express versorgte. Die Schlossgeister waren auch hier, kaum im hellen

Sonnenlicht erkennbar, nur wenn sie sich bewegten.

Harry, Ron, Hermine und Ginny gingen zu Sitzen am Ende einer Reihe

neben dem See. Die Leute flüsterten miteinander; es klang wie eine Brise im

Gras, aber das Singen der Vögel war weit lauter. Die Menge wurde immer

größer; mit großer Zuneigung sah Harry Neville, dem Luna in einen Sitz

hilft. Die beiden hatten als Einzige von der ganzen DA in jener Nacht als

Dumbledore starb auf Hermines Aufruf geantwortet, und Harry wusste auch

warum: sie hatten die DA am meisten vermisst, ... wahrscheinlich hatten sie

ihre Münzen regelmäßig in der Hoffnung überprüft, dass es ein neues

Treffen geben würde ...

Cornelius Fudge ging an ihnen vorbei zu den vorderen Reihen, sein

Gesichtsausdruck war elend aber er wirbelte seine grüne Melone wie üblich

herum; Harry erkannte Rita Kimmkorn, die, wie er wütend feststellte, einen

Notizblock in ihrer Hand hielt. Doch dann wurde er wirklich wütend, er sah

Dolores Umbridge mit einem nicht überzeugenden Ausdruck des Kummers

auf ihrem Krötenartigen Gesicht, eine schwarze Samtfliege saß wie üblich

auf ihrem Kopf. Beim Anblick des Zentauren Firenze, der wie eine Wache

nahe dem Ufer stand, wurde sie nervös und huschte hastig zu einem Platz

der ihr genügend Abstand zu Firenze ließ.

Endlich saßen alle. Harry konnte sehen, wie Scrimgeour mit Professor

McGonagall traurig und würdevoll in der vorderen Reihe saß. Er fragte sich,

ob Scrimgeour oder einige dieser wichtigen Leute wirklich bedauerten, das

Dumbledore gestorben war. Dann hörte er Musik und vergaß seine

Abneigung gegen das Ministerium auf der Suche nach dem Ursprung dieses

Musik. Er war nicht der Einzige: viele Köpfe drehten sich und suchten,

etwas beunruhigt.

'Dort, ' flüsterte Ginny in Harrys Ohr.

Und er sah sie im klaren grünen sonnigen Wasser kanpp unter der

Oberfläche und es erinnerte ihn fürchterlich an die Inferi; ein Chor von

Wassermenschen, der in einer fremden Sprache sang, die er nicht verstand.

Die Musik ließ die Haare in Harrys Nacken hochstehen und doch es war

nicht unangenehm. Es sprach sehr eindeutig von Verlust und von

Verzweiflung. Wie er in die wilden Gesichter der Sänger hinuntersah, hatte

er das Gefühl, dass sie wenigstens Dumbledores Tod bedauerten. Dann stieß

Ginny ihn wieder an, und er sah herum.

Hagrid ging langsam den Gang zwischen den Stühlen hinauf. Er weinte

ziemlich leise, sein Gesicht nass von Tränen und in seinen Armen trug er ein

Bündel, eingewickelt in purpurroten, schimmernden Samt der mit goldenen

Sternen und Pailletten besetzt war. Harry wusste, dass dies Dumbledores

Körper war. Ein durchdringender Schmerz wütete in Harrys Kehle bei

diesem Anblick: für einen Moment schien die fremde Musik und das

Wissen, dass Dumbledores Körper so nah war, dem Tag alle Wärme zu

nehmen. Ron sah weiß und schockiert aus. Tränen fielen dick und schnell in

Ginnys und Hermines Schoß.

Sie konnten nicht genauso sehen, was vorne geschah. Hagrid schien den

Körper sorgfältig auf den Tisch gelegt zu haben. Jetzt zog er sich in den

Gang zurück und schnaubte er laut seine Nase, was einige Personen

schockiert schauen ließ, einschließlich Dolores Umbridge, wie Harry sah...

aber Harry wusste auch, dass es Dumbledore nicht interessiert hätte. Er

versuchte, Hagrid freundliche anzusehen, als er vorbeiging, aber Hagrids

Augen waren so geschwollen, es war ein Wunder, dass er sehen konnte,

wohin er ging. Harry schaute in die hintere Stuhlreihe, zu der Hagrid ging

und sah, wer ihn dort erwartete. Bekleidet mit einer Jacke und Hose die

jeweils die Größe eines kleinen Festzelts hatten, saß dort der riesige Grawp

seinen großen hässlichen felsenartigen Kopf, gebeugt, unterwürfig, fast

menschlich. Hagrid setzte sich neben seinen Halbbruder, und Grawp klopfte

Hagrid schwer auf dem Kopf, so dass seine Stuhlbeine in den Boden sanken.

Harry hatte einen wunderbaren Moment das Gefühl lachen zu müssen. Aber

dann endete die Musik, und er drehte sich wieder nach vorne.

Ein kleiner Mann in einfachem, schwarzem Umhang hatte sich erhoben

und stand jetzt vor Dumbledores Körper. Harry konnte nicht hören, was er

sagte. Merkwürdige Wörter drangen über die vielen Gäste hinweg zu ihnen.

'Hochadel von Geist' ... 'intellektueller Beitrag' ... 'Großartigkeit des Herzens'

... sie bedeuteten nicht sehr viel. Sie hatten wenig mit Dumbledore zu tun,

wie Harry ihn gekannt hatte. Er erinnerte sich plötzlich an Dumbledores

Ansprachen zum Schuljahresbeginn die öfter mit Wörtern wie 'Quatsch' ,

'Blubber' , 'quik' und 'haut rein' versetzt waren und er musste sich kneifen um

nicht wieder zu Grinsen... was war los mit ihm?

Es gab ein leises spritzendes Geräusch an ihrer linken Seite, und er sah,

dass die Wassermenschen die Oberfläche durchbrochen hatten, um auch

zuzuhören. Er erinnerte sich an Dumbledore, vor zwei Jahren am Ufer des

Wassers zusammengekauert, eigentlichen nahe bei wo Harry jetzt saß und

sich in Meerisch mit der Meermenschencheffin unterhalten hatte. Harry

fragte sich, wo Dumbledore Meerisch gelernt hatte. Es gab so viel was er ihn

nie gefragt hatte, so viel was er hätte sagen sollen ...

Und dann traf ihn völlig unvorbereitet die schreckliche Wahrheit, härter

als bisher. Dumbledore war tot, gegangen ... er hielt das kalte Medaillon in

seiner Hand so fest dass es schmerzte, aber er konnte nicht verhindern dass

heißen Tränen aus seinen Augen rannen: er schaute von Ginny und den

anderen weg in Richtung des Walds und über den See, als der kleine Mann

in Schwarz aufsummte, ... es gab eine Bewegung unter den Bäumen. Die

Zentauren waren ebenfalls gekommen, um ihren Respekt zu erweisen. Sie

traten nicht ins Freie, aber Harry sah sie ziemlich ruhig stehen, halb

versteckt im Schatten, die Zauberer beobachtend, ihre Bögen hingen an ihrer

Seite. Und Harry erinnerte sich an den ersten alptraumhaften Besuch im

verbotenen Wald. Er war damals auf das Ding gestoßen, das später

Voldemort wurde. Später hatten Dumbledore und er darüber gesprochen,

dass sie keinen aussichtslosen Kampf kämpfen. Es ist wichtig, sagte

Dumbledore damals, zu kämpfen und immer wieder zu kämpfen und noch

mal zu kämpfen, dann erst konnte das Böse in Schach gehalten werden,

wenn auch nie wirklich ausgerottet ...!

Und Harry sah nun ganz klar, dass viele Personen ihm geholfen und ihn

beschützt hatten: seine Mutter, sein Vater, sein Pate und natürlich auch

Dumbledore; aber dass war nun vorbei. Er musste sich alleine gegen

Voldemort verteidigen; er musste für immer die Illusion aufgeben, die er

eigentlich schon mit einem Jahr verloren haben sollte: dass der Schutz in

den Armen der Eltern bedeutete, dass nichts ihn verletzen konnte. Es gab

kein Erwachen aus seinem Alptraum, kein tröstendes flüstern in der

Dunkelheit, dass er sicher war, dass alles nur in seiner Phantasie passierte;

der letzte und größte seiner Beschützer war gestorben, und er war so allein,

wie er es noch niemals war.

Der kleine Mann in Schwarz hatte endlich aufgehört zu sprechen, und

setzte sich wieder. Harry wartete darauf, dass jemand anderes aufstand; er

erwartete ein Rede von dem Minister, aber niemand bewegte sich.

Dann schrieen mehrere Leute. Helle, weiße Flammen waren um

Dumbledores Körper und um den Tisch herum ausgebrochen: höher und

höher wuchsen sie und ließen den Körper verschwimmen. Weißer Rauch

stieg in die Luft und schuf fremde Formen: Harry glaubte für einen Moment,

dass ein Phönix freudig in den Himmel flog und sein Herz blieb stehen, aber

in der nächsten Sekunde war das Feuer verschwunden. An seiner Stelle war

ein weißes Marmorgrabmal und umschloss Dumbledore Körper und den

Tisch, auf dem er gelegen hatte.

Es gab noch einige schockierte Schreie, als plötzlich ein Pfeilregen durch

die Luft flog, aber sie fielen kurz vor der Menge zu Boden. Harry wusste

dass sie der Salut der Zentauren waren: er schaute zu ihnen und sah wie sie

zwischen die kühlen Bäume zurückgingen. Ebenso sanken die

Wassermenschen langsam zurück ins grüne Wasser und verschwanden somit

aus dem Blickfeld.

Harry sah zu Ginny, Ron und Hermine: Rons Gesicht war verzerrt, als ob

ihn das Sonnenlicht blendete. Hermines Gesicht war mit Tränen bedeckt,

aber Ginny weinte nicht mehr. Sie erwiderte Harrys Blick mit demselben

schweren Blick, den er gesehen hatte, als sie ihn nach dem Gewinnen des

Quidditch Pokals umarmt hatte und er wusste, dass sie sich in diesem

Moment perfekt verstanden, und wenn er ihr nun sagte was er vorhatte,

würde sie nicht zu sagen 'sei vorsichtig', oder ' bitte mach das nicht '. Sie

würde sein Entscheidung akzeptieren, weil sie nicht weniger von ihm

erwaten würde. Er wusste dass er ihr etwas sagen musste, seit Dumbledore

gestorben war. Und so nahm er allen Mut zusammen…

' Ginny, hör mir bitte zu ... ' sagte er sehr leise, als das Stimmengewirr um

sie herum lauter wurde und die Leute begannen aufzustehen. 'Ich kann nicht

mehr mit dir zusammen sein. Wir müssen aufhören, uns zu sehen. Wir

können nicht zusammen sein.'

Sie sagte mit einem merkwürdig verzerrten Lächeln 'Es ist aus

irgendeinem dummen, noblen Grund, oder'?

'Es ist ... es war wie etwas aus einem anderen Leben, diese wenigen

Wochen mit dir, ' sagte Harry. 'Aber ich kann nicht ... wir können nicht ... Es

gibt jetzt einige Sachen die ich alleine machen muss.'

Sie schrie nicht, sie sah ihn einfach an.

'Voldemort nutzt die Freunde seiner Feinde oft als Druckmittel. Er hat

dich schon einmal als Köder benutzt, und das war nur, weil du die Schwester

meines besten Freundes bist. Denk doch mal, wie viel größer die Gefahr sein

wird, wenn wir das aufrechterhalten. Er wird es herausfinden. Er wird

versuchen mich zu bekommen durch dich.'

'Und was ist, wenn mich das nicht interessiert' sagte Ginny heftig.

'Ich interessiere mich dafür', sagte Harry. 'Was glaubst du wohl, wie ich

mich fühlen würde, wenn dies dein Begräbnis wäre, ...? und es wäre meine

Schuld ...'

Sie schaute von ihm weg über den See.

'Harry, ich habe niemals aufgehört, dich zu lieben' sagte sie. 'Nicht

wirklich jedenfalls. Ich hoffte immer ... Hermine forderte mich damals auf,

mein Leben weiterzuleben, mit anderen Leuten auszugehen, es würde mir

vielleicht helfen, weil ich nie fähig war zu reden, wenn du im Zimmer

wärest, erinnerst du dich? Und sie dachte, dass du mich ein bisschen mehr

bemerken würdest, wenn ich mehr ich selbst wäre.'

'Kleveres Mädchen, diese Hermine', sagte Harry und versuchte zu lächeln.

'Ich wünsche wirklich, dass ich dich früher gefragt hätte. Wir hätten so viel

Zeit haben können ... Monate ... Jahre vielleicht ...'

'Aber du bist zu sehr damit beschäftigt gewesen, die Zaubererwelt zu

retten, ' sagte Ginny halb lachend. 'Nun ja ... Ich kann nicht sagen, dass ich

überrascht bin. Ich wusste, dass dies geschehen würde. Ich wusste, dass du

nicht glücklich wärest, es sei denn, du jagst Voldemort. Vielleicht ist das der

Grund, warum ich dich so sehr liebe.'

Harry konnte es nicht ertragen, diese Dinge zu hören. Er dachte auch, dass

seine Entschlossenheit nicht mehr lange halten würde, wenn er neben Ginny

sitzen blieb. Er sah, dass Ron Hermine hielt und ihr Haar streichelte,

während sie in seine Schulter schluchzte. Tränen tropften auch von Rons

Nase. Mit einer erbärmlichen Geste stand Harry auf, drehte sowohl Ginny

als auch Dumbledores Grab den Rücken zu und ging um den See herum

weg. Die Bewegung war viel Erträglicher, als immer noch zu sitzen: sich

nun so schnell wie möglich mit der Suche nach den Horcruxes zu

beschäftigen und dann Voldemort zu töten, war besser als darauf zu warten

dass er es tat...

'Harry!'

Er drehte sich. Rufus Scrimgeour hinkte rasch zu ihm, auf seinen

Spazierstock gestützt.

'Ich hatte gehofft, mit dir zu sprechen ... gestattest du, dass ich ein Stück

mit dir gehe?'

'Nein, ' sagte Harry gleichgültig und drehte sich hart um.

'Harry, dies war eine schreckliche Tragödie, ' sagte Scrimgeour leise, ' ich

kann es dir nicht sagen, wie entsetzt ich war, als ich davon hörte.

Dumbledore war ein sehr großer Zauberer. Wir hatten unsere Differenzen,

wie du weißt, aber niemand weiß besser als ich-'

'Was wollen sie?' fragte Harry direkt.

Scrimgeour sah verärgert aus, aber gab sich wieder schnell einen

Ausdruck von traurigem Verständniss.

'Du bist natürlich verletzt, ' sagte er. 'Ich weiß, wie nahe du Dumbledore

gestanden hast. Ich denke, dass du sein Lieblingsschüler warst. Die Bindung

zwischen euch beiden-'

'Was wollen sie?' wiederholte Harry und blieb stehen.

Scrimgeour hielt auch an, lehnte sich auf an seinen Stock und sah Harry

nun eher listig an.

'Die Bestätigung dass du bei ihm warst, als er die Schule in der Nacht

verließ, als er starb.'

'Wie kommen sie darauf?' sagte Harry.

'Jemand griff einen Todesser oben auf dem Turm an, nachdem

Dumbledore starb. Es gab auch zwei Besenstiele dort oben. Das Ministerium

kann zwei und zwei zusammenzählen, Harry.'

'Ich bin froh, das zu hören, ' sagte Harry. 'Nun, wohin ich mit Dumbledore

ging, und was wir taten, ist unsere Sache. Er wollte nicht, dass ich es

irgendjemandem erzähle.'

'Solche Loyalität ist bewundernswert, 'sagte Scrimgeour, der seine

Verärgerung nur schwer unterdrücken konnte, 'aber Dumbledore ist nicht

mehr bei uns, Harry. Er ist gegangen.'

'Er wird diese Schule erst dann wirklich verlassen, wenn hier niemand

mehr ihm gegenüber loyal ist, ' sagte Harry lächelnd.

'Mein lieber Junge ... sogar Dumbledore kann nicht zurückkehren von-'

'Das habe ich auch nicht gesagt, dass er das kann. Sie können das nicht

verstehen. Aber es gibt nichts, was ich ihnen sagen kann.'

Scrimgeour zögerte, dann sagte er mit einer Stimme die wohl nur er als

feinfühlig empfand: 'Das Ministerium kann dir jeden Schutz anbieten, das

weißt du, Harry. Ich wäre erfreut, ein Paar meiner Auroren in deinen Dienst

zu stellen, -'

Harry lachte.

'Voldemort will mich töten, und Auroren halten ihn nicht auf. Also danke

für das Angebot, aber nein danke.'

'Na gut 'sagte Scrimgeour jetzt mit deutlich kühlerer Stimme, ' die Bitte

die ich Weihnachten an dich gerichtet-'

'Welche Bitte? Ah ja ... die, dass ich der Welt sage, was für eine

großartige Arbeit sie machen, als Gegenleistung für-'

'-für die Steigerung der Moral bei allen Leuten!' fiel Scrimgeour ein.

Harry berücksichtigte ihn für einen Moment.

'Wurde Stan Shunpike freigegeben?'

Scrimgeours Gesicht nahm eine sehr purpurrote Farbe an und erinnerte

nun an Onkel Vernon.

'Ich sehe, dass du noch immer, -'

' Dumbledores Mann bist, durch und durch, ' sagte Harry. 'Das ist richtig.'

Scrimgeour starrte ihn noch für einen Moment an, dann drehte er sich um

und hinkte weg ohne ein weiteres Wort. Harry konnte sehen, wie Percy und

der Rest der Ministeriumsdelegation auf ihn warteten und nervöse Blicke auf

den schluchzenden Hagrid und auf Grawp warfen, die noch immer in ihren

Stühlen saßen. Ron und Hermine liefen zu Harry, der sich nun wieder in der

entgegengesetzten Richtung wie Scrimgeour weiterbewegte; Harry drehte

sich kurz um, ging dann langsamer und wartete darauf, dass sie ihn einholen

konnten, was sie schließlich im Schatten der Buche schafften, unter der sie

in glücklicheren Zeiten gesessen hatten.

"Was wollte Scrimgeour?' flüsterte Hermine.

'Das Gleiche was er an Weihnachten wollte, ' sagte Harry. 'Wollte, dass

ich ihm interne Informationen über Dumbledore gab und das neue

Aushängeschild des Ministeriums werde.'

Ron schien einen Moment mit sich zu kämpfen, dann sagte er laut zu

Hermine, 'Bitte, lass mich zurückgehen und Percy verprügeln'!

'Nein, ', sagte sie fest und ergriff seinen Arm.

'Ich würde mich dann besser fühlen!'

Harry lachte. Sogar Hermine grinste etwas, obwohl ihr Lächeln

verblasste, als sie zum Schloss hinaufsah.

' Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dass wir nie zurückkommen

können, ' sagte sie leise. 'Wie kann Hogwarts schließen?'

'Es wird vielleicht nicht, ' sagte Ron. 'Wir sind hier nicht in größerer

Gefahr, als wir zu Hause sind, oder? Überall ist es jetzt dasselbe. Ich würde

sogar sagen, dass Hogwarts sicherer ist als alle anderen Plätze, es sind mehr

Zauberer hier, um das Schloss zu verteidigen. Was meinst du, Harry?

'Ich werde nicht zurückkommen, selbst wenn es wieder öffnet, ' sagte

Harry.

Ron starrte ihn an, aber Hermine sagte traurig, ' Ich wusste, dass du das

sagen würdest. Aber was machst du dann?

'Ich werde noch einmal zu den Dursleys zurückgehen, weil Dumbledore

das so wollte, ' sagte Harry. 'Aber es wird ein kurzer Besuch sein und dann

werde ich für immer gehen.'

'Aber wohin gehst du, wenn du nicht in die Schule zurückkommst?'

'Ich denke, dass ich nach Godric 's Hollow, gehen könnte, murmelte

Harry. Er hatte die Idee seit der Nacht von Dumbledores Tod in seinem

Kopf. 'Für mich begann dort alles. Ich habe das sichere Gefühl, das ich es

brauche, dorthin zu gehen. Und ich möchte die Gräber meiner Eltern

besuchen, das ist mir auch wichtig '.

'Und was dann?' sagte Ron.

Dann muss ich die restlichen Horcruxes suchen, oder?' sagte Harry, seine

Augen sahen zu Dumbledores weißem Grab auf der anderen Seite des Sees.

Das ist ganau das, was er wollte, dass ich es mache. Das ist der Grund,

warum er mir alles darüber sagte. Wenn Dumbledore Recht hat - und ich

bin sicher, dass er Recht hat, - gibt es immer noch vier von ihnen dort

draußen. Ich muss sie finden und sie zerstören. Und dann muss ich zu dem

siebten Stück von Voldemorts Seele gehen, das Stück, das immer noch in

seinem Körper ist, und ich bin derjenige, der ihn töten muss. Und wenn ich

Severus Snape auf diesem Weg treffe, umso besser für mich und schlecht für

ihn.'

Es war sehr lange Still. Die Menge hatte sich jetzt fast aufgelöst, die

Nachzügler ließen eine breite Gasse für die großen Körper von Grawp, der

mit Hagrid fortging, der noch immer laut weinte so dass es auf dem Wasser

widerhallte.

'Wir werden dort sein, Harry ' sagte Ron.

'Was?'

'Bei dem Haus deiner Tante und deines Onkels, ' sagte Ron. 'Und dann

gehen wir mit dir, wo immer du hingehst.'

'Nein' sagte Harry schnell; er hatte nicht damit gerechnet, er hatte gedacht,

dass sie verstehen würden wenn er diese gefährliche Reise alleine antrat.

'Du sagtest uns einmal, ' sagte Hermine leise, ', dass es für alles eine Zeit

gibt. Wir haben noch etwas Zeit, oder nicht?'

'Aber was auch immer geschieht, ' sagte Ron. 'Bitte Kumpel, komme erst

zum Haus meiner Mum und meines Dad, bevor du irgendetwas Anderes

machst, einschließlich Godric 's Hollow.

'Warum?'

'Bill und Fleur heiraten, weißt du noch?'

Harry sah ihn erschrocken an; die Idee, dass irgendetwas so Normales wie

eine Hochzeit überhaupt noch existieren könnte, schien unglaublich und

doch so wunderbar.

'Das will ich doch nicht verpassen, ' sagte er schließlich.

Seine Hand umschloss automatisch den unechten Horcrux, aber trotz

allem, trotz der Dunkelheit und der verworrenen Wege, die er vor sich hatte,

trotz der letzten Begegnung mit Voldemort die kommen musste, egal ob in

einem Monat, in einem Jahr oder in zehn Jahren, er fühlte dass sein Herz

leichter wurde bei dem Gedanken dass es noch einmal einen goldenen Tag

voller Frieden gab, den er mit Ron und Hermine genießen konnte.





Das Ende.





Document Outline



Harry Potter und der Halbblutprinz.jpg

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 01-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 02-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 03-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 04-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 05-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 06-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 07-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 08-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 09-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 10-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 11-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 12-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 13-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 14-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 15-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 16-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 17-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 18-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 19-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 20-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 21-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 22-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 23-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 24-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 25-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 26-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 27-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 28-deutsch.doc

Harry Potter-Und Der Halbblutprinz-Kapitel 29-Deutsch.doc

Harry Potter-Und Der Halbblutprinz-Kapitel 30-Deutsch.doc





Table of Contents

Harry Potter und der Halbblutprinz.jpg

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 02-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 03-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 04-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 05-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 06-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 07-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 08-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 09-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 10-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 11-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 12-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 13-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 14-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 15-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 16-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 17-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 18-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 19-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 20-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 21-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 22-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 23-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 24-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 25-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 26-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 27-deutsch.doc

Harry Potter-und der Halbblutprinz-Kapitel 28-deutsch.doc

Harry Potter-Und Der Halbblutprinz-Kapitel 29-Deutsch.doc

Harry Potter-Und Der Halbblutprinz-Kapitel 30-Deutsch.doc





